Sisos Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerieausstellung
"Menschen schwimmen im Schwimmbad" von 2022 ist ein Vicente Siso Kunstwerk, das ab dem 13. Januar in der Galerie Tierra del Sol ausgestellt wird.
(Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Memories of the Land and Water" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren.
Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, dies markiert seine Debüt-Solo-Ausstellung.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; Anfang 20 zog er mit seiner Familie nach Südkalifornien.
Siso arbeitet meisterhaft über Themen hinweg und hat eine produktive Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben generiert, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell gerendert wurden.
Ausgehend von Familienporträts, eigenen Referenzfotografien und Erinnerungen demonstrieren seine farbenfrohen Kompositionen medienübergreifend seine Interessen und Fähigkeiten.
Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem er reiche Muster verwendet und Menschen einbezieht, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen.
Siso betitelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die berühmte und integrale Komplexität seines Lebens in Los Angeles County bedeutet.
"Vicente Siso: Memories of the Land and Water" öffnet am Samstag, den 13. Januar, mit einem Empfang von 18 bis 20 Uhr.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März, zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich am 7414 Santa Monica Blvd.
Weitere Informationen finden Sie unter tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Bezirksebene müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das aus seiner Vorsiedlungslandschaft in eine zweistöckige Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den hoch aufragenden Türmen von heute.
Auf einer stark verkleinerten Ebene kann das gleiche in den Stadtzentren von Sydney auftreten, die sich um Transportknoten befinden.
Innere Vororte müssen sich auch weiterentwickeln, mit einer Schaukel zu erschwinglicheren Wohnungen, die in Höhen unterhalb der Baumspitzen an wichtigen Standorten leben.
Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet sein und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstadträten, die den Wandel weniger unterstützen, nicht die einzigen Determinanten für die zukünftige Form ihrer Vororte sind.
Ein Weg nach vorne könnte sein, ein unabhängiges Entscheidungsgremium zu haben, das sich für hochwertiges Design einsetzte, solange es unter den Baumkronen passte und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen enthielt.
Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der innerhalb eines sorgfältig ausgearbeiteten, konformen Codes arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Stadtbahnsystemen gewonnen.
Unsere fähigkeit, online zu kaufen, hat die art und weise, wie wir einkaufen, verändert, und freunde und familie scheinen aufgrund der smartphone-kommunikation näher zu sein.
All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch eine Planung erfolgen, die sich auf die adaptive Wiederverwendung konzentriert, anstatt die Erhaltung des Kulturerbes zu bevorzugen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009).
Von 2011 bis 2019 war er CEO der Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Vorstoß für die Gleichstellung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen.
Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich zu verbessern.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovation und Veränderungen in der öffentlichen Politik und Recht.
"Die jüngste Forschung zeigt, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und Einkäufe für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem Konsultationsentwurf des Plans.
"Positive geschlechtsspezifische Ergebnisse können mit einem besseren Verständnis dafür beschleunigt und skaliert werden, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken beeinflussen."
Gedankenverschiebungen sind schwerer zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibungen für Mädchen.
Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge versetzen kann.
Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung seit 40 Jahren angeführt, indem sie sich einfach weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die Vertretung von Frauen in der Regierung, wie Indien, hat sich der Widerstand von Männern gegen weibliche Wahlen und politischen Aktivismus verringert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung.
Ein solches Programm half Kamanda Timayio, dem Anführer des Masai-Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern.
Er sagte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit entstanden" sei und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank zitiert weitere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die Alphabetisierungsrate von Frauen und verdoppelte die Beteiligung von Frauen an der Erwerbsbevölkerung.
Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht.
Die Veränderung nahm ihren eigenen Schwung.
Die Rekrutierung von angestellten Frauen als Lehrerinnen und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden steigerte das Vertrauen "und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler".
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationswechsel erfordern.
Ruanda brauchte mehr als zwei Jahrzehnte, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Ermächtigung von Frauen stärken. "Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruandas Präsident Paul Kagame und plädierte für eine Landreform im Jahr 2015.
"Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Lokführer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle von großen Streiks ist fast unbekannt.
Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von zornigen Bauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzurunden, einem drohenden Streik von Ärzten, die zwischen Weihnachten und Neujahr bereits Operationen abgeschlossen hatten.
Dieser Mistgabelmop, wie manche ihn nennen, wird die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands im kommenden Jahr auf die Probe stellen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für Dieselkraftstoff in der Landwirtschaft zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für Nutzfahrzeuge zu kürzen.
Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck von Inflation, Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung angespannt waren.
Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen der Deutschen Bahn, der Nationalbahn, einen Streik über Arbeitszeit und Bezahlung.
Um die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer schrittweisen Abschaffung der Dieselsubvention über drei Jahre und der Befreiung von der Kfz-Steuer zu.
Die Bauern pooh-poohed die Zugeständnisse als unzureichend.
Am 4. Januar hinderte eine aggressive Gruppe von ihnen den Wirtschaftsminister Robert Habeck daran, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre auszusteigen.
Wenn die Lokführer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für das deutsche Geschäft als teuer erweisen, meint IW Köln, ein Think-Tank.
Der Schienenstreik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie zwingt, die Produktion zu unterbrechen.
Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender.
"Beschwerden kursieren mit Revolutionsfantasien", warnte Habeck.
Die rechtsextreme Partei Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Beschwerden zu schüren.
In Dresden infiltrierten die Freisachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, den Protest der Bauern und forderten das "Aussterben der Ampel" (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, Freidemokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben bezeichnet wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schaden werden.
Lokale Bosse sind bereits besorgt über eine deutsche Version der Gilets Jaunes-Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelb ummantelten Demonstranten gipfelte, die Autos auf den Champs-Elysées brennen, und die Polizei trat mit Tränengas ein.
Jochen Kopelke, Chef der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien.
Deutschland war die einzige große Volkswirtschaft, die 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
Dieses Jahr wird es noch härter.
Brewers Schaum über Winzer "Befreiung von Anti-Abfall-Regeln
Während die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie unfair diskriminiert werden, mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenrückgaberegelungen, aber einer der Chefs des europäischen Verbands der Weinindustrie sagt, dass Brauereien "ihr eigenes Geschäft im Auge behalten sollten".
Europäische Brauereien haben davor gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Einlagenrückgabesystemen und Wiederverwendungszielen unfair und möglicherweise illegal ist, da die Gesetzgeber in abschließenden Gesprächen über ein neues Gesetz eintreten, das eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU auslösen soll.
Die Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR), um den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament zu ebnen, die bereits auf technischer Ebene laufen.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an Abgeordnete und Regierungsverhandlungsführer (10. Januar).
"Wenn Ziele und zwingende Anforderungen in der PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, die für alle alkoholischen Getränkekategorien gilt."
Auf dem Ministergipfel vom 18. Dezember wurde den Winzern die Anforderung auferlegt, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in Mehrwegbehältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, das 2040 auf 40% anstieg.
Die Ausnahme würde auch für die ebenfalls vom Europäischen Parlament unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Einlagenrückgaberegelungen befreit werden sollte, die bis 2029 im Rahmen des Vorschlags eingeführt werden sollten.
Sowohl der tschechische als auch der belgische Minister äußerten auf dem 18. Dezember-Gipfel sofort Vorbehalte gegen die Ungleichbehandlung der Brauer, stimmten aber zu.
Belgien, das jetzt den Vorsitz im EU-Ratsvorsitz innehat und daher bei den zwischenstaatlichen Verhandlungen grundsätzlich neutral ist, hofft, bis Anfang März eine Einigung mit dem Parlament zu erzielen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Wirtschaftsverbands Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, lehnt die Bedenken der Bierhersteller ab.
Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem Markt aufweist, der fast ausschließlich aus kleinen inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des heimischen Weinsektors bestehen aus Kleinst- bis Mittelbetrieben, sagte Sánchez Recarte und stellte die Solidität der rechtlichen Argumente von Brauern in Frage und behauptete, dass seine Organisation sich darauf konzentriert habe, politischen Entscheidungsträgern Informationen zu präsentieren, die für ihre eigene Branche "relevant und angemessen" seien.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Eigenschaften seines eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte.
"In gleicher Weise sollten sich Brauer um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigenen Verantwortlichkeiten konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie im vergangenen Jahr an die Europäische Kommission übermittelte, in der sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise substituierbar sind" und die argumentieren, dass Regeln, die sich gegenseitig begünstigen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Betriebsleiter der Lobbygruppe, sagte, die Brauer seien "bereits führend" bei der Verpackungsnachhaltigkeit und zitierten das Beispiel, dass Bierfässer etwa 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden.
Sie unterstützen Wiederverwendung Recycling-Systeme bereits in vielen Ländern vorhanden, sagte er.
"Wir setzen uns daher für eine ehrgeizige PPWR ein, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, in der Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane.
"Jeder andere Ansatz bringt die Brauer zu einem Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Unternehmenskriminelle vom Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Durchsetzungsanwalt und Executive Director von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Regierung bei der Durchsetzung und würdigte gleichzeitig den starken Gegenwind, mit dem solche Bemühungen konfrontiert sind.
"Es braucht Jahre anhaltender Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir.
"Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur die EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen im Justizministerium, das Umweltkriminalität über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt.
Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann - der stellvertretende Vollstreckungssekretär der EPA - von 1990 bis 2007 langjähriger Leiter der Abteilung Umweltkriminalität dieser Abteilung.
Die EPA schickt ihre schwersten zivil- und strafrechtlichen Fälle an die ENRD, die als relativ unterfinanziertes Büro oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um bei der Auswahl der Kämpfe zu helfen.
Im Geschäftsjahr 2022 verzögerte das EPA weniger Fälle auf das DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und schloss auch weniger zivilrechtliche Fälle ab als seitdem.
Wie das Environmental Integrity Project feststellt, hat sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle abgeschlossen und durchschnittlich 106 Fälle pro Jahr an das DOJ pro Jahr verschoben.
Der Gesamtansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv geprüft.
Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während Merrick Garlands Amtszeit als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie zum Beispiel die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität -, hat sich Bidens DOJ auch stark auf Kronzeugenvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung aufzuschieben oder zu vermeiden, und Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zum Sündenbock zu machen, um eine breitere Gebühr zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der Strafabteilung des DOJ, überarbeitete die Unternehmensdurchsetzungspolitik der Division, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Shutdown-Debatte der Regierung treibt republikanischen Bürgerkrieg im Repräsentantenhaus an
Konservative Ausgaben Falken im Repräsentantenhaus bucked Parteiführung heute - entgleisen eine Reihe von Stimmen - aus Protest gegen Sprecher Mike Johnsons jüngsten Ausgaben Deal mit der demokratischen Führung, die sie fühlen, geht nicht weit genug in fiskalischen Kürzungen.
Während der Republikaner von Louisiana es vorerst vermeiden kann, sich dem Problem zu stellen, wird das Land am 19. Januar seine Frist für die Verabschiedung von vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen einhalten.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er keine "Fortsetzungsresolution" (CR) unterstützen würde, um die Frist für diese vier Gesetzesvorlagen bis zum Fälligkeitsdatum des 2. Februar für die verbleibenden acht zu verlängern.
Mit dieser Frist nur 9 Tage entfernt, Senats-Republikaner-Führer Mitch McConnell hat jedoch gesagt, dass der Kongress einen CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, weitgehend um seine rechte Flanke zu beschwichtigen.
Ein solches Manöver könnte einen hitzigen ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen entfachen, die dazu führen könnten, dass die Regierung vor einer teilweisen Schließung steht oder Johnson aus seinem Job entfernt wird.
"Ich war mir sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Budget Act von 1974 uns dazu auffordert, die 12 Aneignungsgesetze zu verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek.
"Wir hatten genügend Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Komitees nicht anweist, die Arbeit zu erledigen, und die Mitglieder nicht in der Lage sind, darüber abzustimmen, liegt darin der Zusammenbruch."
Der Sprecher des Repräsentantenhauses, Mike Johnson, wird am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C. abgebildet.
Johnson steht vor einer widerspenstigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Staatsausgaben erzielen kann.
Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des Hard-Right Freedom Caucus, war einer der Personen, die die Mittwochsstimmen entgleisen ließen.
Er sieht die Top-Zahl in Johnsons Deal als zu hoch an und tut zu wenig, um die Staatsverschuldung von 34 Billionen US-Dollar zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Fiscal Responsibility Act aussprachen, der zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons kürzliche Verhandlungen mit dem demokratischen Senatsführer Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, weil er schätzungsweise 16 Milliarden Dollar an Ausgaben gekürzt hatte, aber der Freedom Caucus glaubt, dass er mehr hätte bekommen können.
Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zu der "Omnibus" -Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme zusammenfasste.
"Neues Jahr, dasselbe idiotische Verhalten von einigen", sagte der republikanische Repräsentant der New Yorker Republikaner Mike Lawler gegenüber Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, also muss jeder Gesetzentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen werden, um das zu tun.
Und ich unterstütze keinen Regierungsstillstand, also habe ich kein Problem damit, eine kurzfristige CR durchzuführen, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht mehr alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es lohnt sich, die verabschiedung von vier der rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der prozess richtig durchgeführt wird.
Wenn der Kongress die 12 Gesetzesentwürfe bis Dezember gemäß dem Fiscal Responsibility Act nicht verabschieden kann, würde eine Budgetkürzung von 1 Prozent auf die Verteidigung und die nicht verteidigungspolitischen Ermessensausgaben angewendet.
Der kongressabgeordnete thomas massie aus kentucky, einer der lautstarksten budgetfalken der republikanischen partei, aber nicht unter denen, die gegen die mittwochsabstimmung protestierten, sagte, eine einjährige cr, die die kürzung der ausgaben um 1 prozent auslöst, könnte der machbarste weg sein, um die regierung offen zu halten und gleichzeitig die anhaltende brinkmanship zu beenden.
Er sagte jedoch, der "verantwortlichste Weg", die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Rechnungen zu verabschieden.
Angesichts der Tatsache, dass viele Republikaner sich zurückhalten, einen Shutdown und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Gesetze zu verabschieden, genug Republikaner sehen, die sich mit den Demokraten verbünden, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zur Finanzierung der Regierung zu erzielen, selbst wenn dies Johnson in heißes Wasser mit einigen von denen auf der harten Rechten bringt.
"Diese [1-Prozent-Kürzung] soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek.
Also, ich denke, wir könnten eine einjährige CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diese winzige kleine Beule auf der Straße getroffen, dann sind hoffentlich alle motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen.
So würde ich es machen."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs im Wendepunkt für Krypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte widerwillig börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, ein Schritt, der von Fans digitaler Währungen lang erwartet und von Finanzbeobachtern kritisiert wurde, die der Kryptoindustrie skeptisch gegenüberstehen.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Giganten wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Notierung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte Gary Gensler, Vorsitzender der SEC, in einer Erklärung.
"Investoren sollten vorsichtig bleiben, was die unzähligen Risiken angeht, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutete, dass die SEC Fonds oder Exchange Traded Products (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission auf ETPs mit einem nicht sicherheitsrelevanten Rohstoff, Bitcoin, beschränkt ist.
Sie sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, die Kotierungsstandards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen.
Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission über den Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen ", sagte Gensler.
Die SEC lehnte Anträge auf ähnliche Mittel jahrelang ab.
Letztes Jahr entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, einen Derivatfonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin wäre, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und denjenigen, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher diskutiert wurden, glaube ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Notierung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die mit Spannung erwartete Genehmigung wurde als Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden.
Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil, weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend gesprengt.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei "ein historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Räuber auf Dutzende von Millionen Investoren und Rentner entfesseln wird, sondern wahrscheinlich auch die Finanzstabilität untergraben wird".
"Mit der eklatant gesetzlosen Krypto-Industrie, die aufgrund eines Bergs von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Konkursen, Klagen, Skandale, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern abstürzt und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Investitionsvehikel genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts an die Main Street-Amerikaner ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über russischen Sprachgebrauch in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu entrussifizieren
Die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine über eine Person, die auf Russisch spricht, stieg im vergangenen Jahr um 30%.
Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um angeblich das Land vor russischem Einfluss zu "schützen".
Laut dem Amt des Beauftragten für den Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet.
Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeleiter gehören", sagte Taras Kremen, der Ombudsmann für Sprachen des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) gegen einen Kiewer Taxifahrer verhängt wurde, der seine Kunden auf Russisch bediente.
Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Maßnahmen im Falle eines Verstoßes gegen das Recht, Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht.
Die Nichteinhaltung kann zu Bußgeldern führen.
Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung durchgeführt, wobei die Abgeordneten sagten, es sei notwendig, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen.
Die örtlichen Behörden haben ein vollständiges Verbot von russischsprachigen Kunstwerken, Performances, Büchern, Filmen, Liedern und ihrem Studium an Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager-Unterzeichner kurz verhaftet und gezwungen, eine Video-Entschuldigung aufzunehmen, nachdem der sowjetische Sänger Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lemberg aufgetreten war.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die mit ihren Schülern Russisch sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexej Danilow, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Sacharowa, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache zunehmend "entrüstet" werde.
In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiewer Internationalen Institut für Soziologie durchgeführt wurde, nannten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie nicht zu, dass die SNP die Krise des Gesundheitswesens in die "neue Normalität" verwandelt - Scotsman Kommentar
Da die jüngste Tranche der NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A & E; vier von zehn Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen Schlange vor einem Krankenhaus, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "Verlassen Schichten in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", nach einem Experten am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand zu sagen wagt, dass Schottlands NHS nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein.
Die Gefahr besteht darin, dass es Politikern wie dem umkämpften Gesundheitsminister Michael Matheson gelingen wird, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich ist, aber irgendwie akzeptabel ist, dass es unter den gegebenen Umständen nichts mehr gibt, was Minister tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten von Forderungen nach seinem Rücktritt wegen des erbärmlichen Scheiterns des NHS-Erholungsplans der SNP sprach Matheson davon, dass der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland" sei.
Statt Westminster zu beschuldigen, war diesmal die versuchte Verteidigung "Westminsters genauso schlimm", als ob das den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerzen und Not zu warten, Trost bot.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" sei, behauptete aber, dass ein Aktionsplan "im Tempo umgesetzt" werde.
Angesichts der Tatsache, dass dies seit Jahren ein hartnäckiges Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April.
Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass die A & E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist die Rede der SNP von Wiederherstellungsplänen und Aktionsplänen einfach das - Sprechen und gefährliches Reden darüber.
Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns zur Mitschuld am Untergang dieser großen britischen Institution, des National Health Service, einlullen.
Bauschutt-Recycling-Firma eröffnet neues Werk in Cumbernauld inmitten der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, Land auf dem verlassenen Gartshore Works-Standort zu transformieren.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Trümmer, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Zuschlagstoffe zur Wiederverwendung.
In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Aushubabfälle auf Deponien verhindert.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Zuschlagstoffe geschaffen, um in die Industrie zu verkaufen.
Im Rahmen einer Erweiterung des Geschäfts im Wert von mehr als 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld regeneriert.
Das neue Werk wird Baustellen-, Wohnungs- und Versorgungsentwicklungen im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen.
Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallwirtschaftsdienstleistungen und recycelte Zuschlagstoffe für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es wird immer klarer, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit zu schätzen weiß, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Branche verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig den Einsatz von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen.
Das Volumen an Bau-, Abbruch- und Aushubabfällen, das in den letzten sechs Jahren recycelt wurde, ist enorm gewachsen, und unsere Investitionen in diesen zweiten Standort zeigen, dass in diesem Bereich Raum für eine weitere Expansion besteht.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentrale Aggregatsteuer einzuführen, die die Verlagerung weg von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Neuentwicklung des verlassenen Standorts Gartshore Works hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden.
Das Unternehmen wird auch das alte Bing von Zechenabfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker verstehen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können.
Wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte es natürlich jemand mit mehr Wissen und Verständnis für die Probleme bereits umgesetzt.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022, der versuchte, die Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der Lebenshaltungskostenkrise zu lindern.
Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung herausfinden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Zimmer-Wohnungen bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zwei-Zimmer-Wohnungen.
Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmern bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mieten verzeichnet, der die jährlichen durchschnittlichen Mietsteigerungen in den letzten 12 Jahren um mindestens das Dreifache übertraf.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies passieren würde, aber diese blieben unbeachtet.
Die Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte eher die Preise als die Regierung diktieren, hat zu enormen Mietpreiserhöhungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstand, hätte vermieden werden können.
Mit dem Ende des Lebenshaltungskostengesetzes am 31. März 2024 soll in einem neuen Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen, die im kommenden Jahr erhoben werden können, ausgeweitet werden.
Die Konsultation endet am Montag und schlägt vor, die Mieten durch die niedrigste von drei Komparatoren festzulegen: offene Marktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "angemessene" Erhöhung, die aus einem neuen Kegelsystem im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich mit weiteren alarmierenden Mieterhöhungen konfrontiert sein, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser sich verjüngende Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent vorsehen, was ironischerweise höher wäre als die historischen jährlichen Preiserhöhungen.
Aber, was noch wichtiger ist, dieses System wäre unhandlich, übermäßig komplex und unerschwinglich teuer zu überwachen und umzusetzen.
Wir haben bereits ein System, an dem das erstrangige Wohnungsgericht beteiligt ist, das regelt, ob eine Mieterhöhung fair ist.
Dies scheint wie das Hinzufügen weiterer Schichten von Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, dem Sektor Kontrollen aufzuerlegen.
Eine viel einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf den Mietniveaus zu erzwingen, und das Ergebnis werden niedrigere Mietsteigerungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren.
Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen.
Steigende Volumina sowohl auf den PRS- als auch auf den sozialen Wohnungsmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage Angebot und Gleichgewicht erfüllt.
Nur durch die Verabschiedung dieser Maßnahmen werden wir beginnen, die derzeitige Wohnungskrise zu bewältigen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit großer weiterer Filialexpansion zu machen, während die Preise gehalten werden
Die Firma FTSE 250, die für Wurstrollen und Steakbacken bekannt ist, plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen plant und 160 Filialen eröffnen will, da sie sich an Standorte außerhalb der Stadtzentren richtet.
Chief Executive Roisin Currie sagte der PA, sie habe "keine Pläne", die Preise an der Kasse zu erhöhen, da sie eine stabilere Kostenbasis im kommenden Jahr erwartet.
Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler aufgrund der Erhöhung des nationalen Lebenslohns mit höheren Lohnrechnungen konfrontiert wären - obwohl sie hinzufügte, dass der Trend zu größeren Lohnpaketen "gute Nachrichten ist, da mehr Geld in die Taschen der Verbraucher gesteckt wird".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, im kommenden Jahr bis zu 160 weitere Geschäfte zu eröffnen, und ein starkes Ende bis 2023 angefeuert.
Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass es 145 neue Standorte auf Nettobasis hat und sein gesamtes Anwesen auf 2.473 erhöht wurde.
Das Unternehmen FTSE 250 soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Filialen auf Nettobasis eröffnen, um den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Geschäften zu ermöglichen.
Es wird sich weiterhin mit der Expansion über Einzelhandelsparks, Reisestandorte und Straßenrandstandorte sowie Industriegebiete befassen.
Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem man derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen kann, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen."
Auch die abendlichen Öffnungszeiten sollen zielgerichtet weiter eingeführt werden, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften erweiterte Öffnungszeiten zur Verfügung stehen.
Das Unternehmen in einem Trading-Update verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg des Like-for-like-Umsatzes in seinen eigenen Geschäften um 9,4 Prozent, eine Verlangsamung gegenüber dem 14,2 Prozent-Wachstum der letzten drei Monate, da Greggs sagte, dass es weniger Beitrag von der Preisinflation gab.
Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum im Gesamtjahr von 13,7 Prozent, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sah, nachdem es kürzlich den veganen Steak-Back zurückgebracht hatte, sowie Weihnachtssortimente, einschließlich seines festlichen Backens, des Schokoladen-Orangen-Muffins und des Weihnachts-Mittagessen-Baguettes.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als Jahr des wirklichen Fortschritts abhaken" aufgrund der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, der Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "einer frischen neuen Suite leckerer Leckereien".
"Festliche Backwaren und Schokoladen-Orangen-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste des Jahres 2023.
Das liegt vor allem daran, dass Greggs in der Lage war, die Preiserhöhungen zu begrenzen, als sich die Inflation abkühlte.
Längerfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, eine minderwertige Behandlung anzubieten, und dieses Angebot intakt zu halten, ist der Schlüssel, besonders wenn das Verbrauchereinkommen gestreckt ist.
Das Wichtigste ist, den Volumentrend höher zu sehen, und das bleibt der Fall.
Die Arbeit ist nicht erledigt.
Erwarten Sie weitere Fortschritte im Laufe des Jahres 2024, wenn die Investitionen in das digitale Angebot, die Lieferpartnerschaften und den Ausbau des Ladenbesitzes fortgesetzt werden."
Rishi Sunaks Gesetz, unrechtmäßige Verurteilungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Konsequenzen haben - Schotte kommentieren
Politiker, die denken, dass sie Richterentscheidungen stürzen können, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Wie unter anderem The Scotsman seit Jahren darauf hingewiesen hat, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Post Office-Niederlassungsleitern im Horizon-Skandal eine der schwersten Fehlgeburten der Gerechtigkeit in der Geschichte.
Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Rufe und ertrugen die geistige Qual einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache ihrer Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern auch Böswilligkeit" durch die Post zeigten.
Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien.
Jetzt soll in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung auf ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama erreicht werden kann - ITVs Mr. Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr.
Nach Jahren der Untätigkeit fallen die Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun.
Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Das erste ist, dass ein pauschales gesetz, das hunderte von menschen klärt, versehentlich einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden notwendigkeit, die unschuldigen zu klären, kann dies ein preis sein, der es wert ist, bezahlt zu werden.
Die zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile aufhebt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit schaffen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Strafverfolgung habe.
In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem es ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es das ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein lebenswichtiger Schutz vor Tyrannei.
Politiker, die denken, sie könnten die Entscheidungen der Richter niederschlagen, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie in etwas anderem als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht über die Gefängnisse von WA zurück.
Das Leben hängt davon ab
Das Gefängnissystem in Washington erlebt eine Todeskrise.
Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert wurden, die damit beauftragt ist, das Gefängnissystem unseres Staates zu studieren und Änderungen zu empfehlen, um Gefängnisse sicherer zu machen.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen stammen, darunter Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsvertretung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Washingtoner Gefängnis eingeliefert, und dennoch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen.
Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Übermittlung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Gewahrsam.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist.
Selbst wenn man Washingtons Bevölkerungswachstum berücksichtigt, hat sich die Todesrate im Gefängnis von Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg, der 16-mal so hoch ist wie der nationale Durchschnitt.
Washington übertrifft andere Staaten und hat jetzt die vierthöchste Rate von Gefängnistoten in der Nation.
Dies kann nicht fortgesetzt werden.
Um den Trend der Todesfälle im Gefängnis umzukehren und die vielen anderen Probleme zu lösen, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, können einige schwierige politische Entscheidungen erforderlich sein.
Die unabhängige Aufsicht über Gefängnisse ist jedoch ein wichtiger erster Schritt in Richtung eines sichereren und humaneren Gefängnissystems.
Unabhängige Aufsicht ist ein nachgewiesenes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Rate von Gefängnistoten als Washington.
Näher an der Heimat, Washington hat vor kurzem gegründet oder erweitert unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen.
Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Zustände in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und inhaftierten Personen treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken mitteilen, bevor Menschen verletzt werden.
Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden, um Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit zu helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Gefängnistodesfälle und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Wohle der Inhaftierten.
Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Hilfe und Empfehlungen zu liefern, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Rückfälle reduzieren.
Der Staat Washington hatte von 1981 bis 1987 kurzzeitig ein landesweites Gefängnisaufsichtsbüro, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land posierte.
Leider beseitigte die Legislative landesweite Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen.
Unabhängige Aufsicht wird das öffentliche Vertrauen und die datengestützte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne den Nutzen von Transparenz betrieben wird.
Wir bitten den Gesetzgeber, die Empfehlung unserer Task Force, die unabhängige Aufsicht über die Stadt, den Landkreis und die regionalen Gefängnisse unseres Staates wiederherzustellen, in Kraft zu setzen.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist eine Anti-Inhaftierungs-Aktivistin und Community-Organisatorin und Geschäftsführerin von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Anwalt für Behindertenrechte in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
So finden Sie heraus, ob Sie mit einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges.
Aber da die Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets nach einem Rumpfausbruch von Alaska Airlines am 6. Januar im ganzen Land geerdet ist, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie wissen können, auf welchem Flugzeugtyp sie sich befinden und welche Modelle am sichersten sind.
Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird typischerweise in den Buchungsinformationen für einen Flug vermerkt.
Bei Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn ein Angebot erweitert wird, und es ist in der Regel auf den Reservierungsseiten einzelner Fluggesellschaften aufgeführt.
Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp auf Google Flights oder der Buchungsseite nicht ersichtlich ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach.
Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Zwischenfälle.
Die Federal Aviation Administration stellt auch vorläufige Unfall- und Vorfallberichte, zu denen auch der Hersteller des betreffenden Flugzeugs gehört, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite Aviation Safety Information Analysis and Sharing zur Verfügung.
Eine weitere nützliche Ressource, mit der die FAA in Verbindung steht, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit von Flugzeugen bewertet, indem Unfälle auf der Grundlage des Flugzeugmodells abgebaut werden.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug unbrauchbar zerstört wird.
Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Giganten Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten bei Rumpfverlusten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger vorkommen oder länger als andere waren.
Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abflüge - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge im Einsatz sind.
Die Airbus 320-Familie, zu der auch die A321 und A319neo gehören, hat mit 0,11 die niedrigste Rate.
Die Boeing 737 MAX-Linie, die es seit 2017 gibt, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass, obwohl diese Raten pro Million Abflüge sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten existieren und daher viel länger hatten, um einen Unfallrekord zu akkumulieren als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma beaufsichtigt, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, die von Geräten bis hin zu menschlichen Fehlern reichen.
Während es also einfach genug ist, festzustellen, auf welchem   Flugzeugtyp Sie sich befinden werden, ist es komplizierter, aus Sicherheitssicht zu bestimmen, was das bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen auf der Grundlage der verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften anhand ihrer Unfallaufzeichnungen zu vergleichen.
Laut einem von der Regierung zitierten Bericht "gibt es derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsaufzeichnungen unterstützen würden."
Während es zu einem bestimmten Zeitpunkt oft erhebliche Unterschiede zwischen den Sicherheitsaufzeichnungen der Fluggesellschaften gibt, ist dies nach Angaben der FAA hauptsächlich auf die "seltene, aber katastrophale Natur eines Luftunfalls" zurückzuführen, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften gleichen sich im Laufe der Zeit aus.
Die FAA lehnte eine Bitte um Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem kürzlichen Vorfall mit Betta Edu, der Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, gab es Forderungen nach ihrer Amtsenthebung inmitten von Vorwürfen der Veruntreuung eines N585 Millionen Palliativfonds.
Nach der Enthüllung eines durchgesickerten Memos, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Generalbuchhalter (AG) des Verbandes, angewiesen hatte, N585 Millionen auf ein privates Konto zu übertragen, sah sich die Ministerin einer erheblichen öffentlichen Gegenreaktion gegenüber.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 wies Edu den Generalbuchhalter an, die Mittel vom Konto des Nationalen Amtes für soziale Investitionen auf das Privatkonto von Bridget Oniyelu, der Buchhalterin eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung mit dem Titel "Grants for Vulnerable Groups", einem Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu, zu übertragen.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihre Medienberaterin, dass das Gesetz im Rahmen des nigerianischen öffentlichen Dienstes legal ist.
Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte des nigerianischen Finanzreglements von 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft ausdrücklich verbieten.
In Kapitel 7, Abschnitt 713 des nigerianischen Finanzreglements 2009 heißt es ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto eingezahlt werden, noch dürfen öffentliche Gelder auf ein privates Konto eingezahlt werden."
"Jeder Offizier, der öffentliche Gelder auf ein privates Konto zahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer leitender Beamter einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit.
Erstens ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister, Sadiya Umar-Farouk, engagierte sich in Aktivitäten, die illegal zu sein schienen.
Es könnte ein Spiegelbild sein, wie sie im Ministerium arbeiten.
Nichtsdestotrotz verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten gegen die Vorschriften des öffentlichen Auftragswesens."
Er fügte hinzu, dass, es sei denn, sie kann einen triftigen Grund für eine solche Genehmigung zur Verfügung stellen, kann es nicht unbedingt betrügerische Absicht beinhalten, aber es ist dennoch falsch, und die Gewissheit fehlt.
In einem Twitter-Post äußerte der Experte für politische und digitale Kommunikation Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch war, ein persönliches Konto zu verwenden.
In ihrem Twitter-Account drückte der Politische Analyst und Entwicklungs- und Managementberater, Barrister Iyabo Awokoya, eine vergleichbare Stimmung aus und drückte Sympathie für den suspendierten Minister aus.
Sie glaubte, dass die Ministerin einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit getrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann abgeleitet werden, dass zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastatalen eine Uneinigkeit in den Finanzgesetzen besteht.
Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein Favorit "kleines gutes Freeware-Spiel zu großem aufgeblähten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruptionsbogen, weil im Original immer der doppelte Strich ein kontextloses Powerup in einer Schatztruhe und im kommerziellen Spiel es Makes Me Cry
Generell gefällt mir das Zusammenspiel der beiden Spiele sehr gut.
Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass Sie "zum Guten überspringen" können, sie können sofort fesselnder und befriedigender sein.
Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles durchdringen können, was mit viel mehr emotionalem Gewicht passiert, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste, dem kommerziellen Spiel, ist buchstäblich nur das pico-8-Spiel, das in die Luft gesprengt wird, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau, der es viel härter abspringen lässt.
Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, das Power-up, die Flagge an der Spitze wirft.
Es ermöglicht Ihnen, das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus zu spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des pico-8-Spiels, es ist nur eine andere Herangehensweise an die gleiche Kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl Kurzform- als auch Langform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und entzückend, die Verbindung auf diese Weise offenzulegen.
Es gibt eine weitere Mid-Scale-Version, die zwischen den beiden hätte existieren können, die die gleiche erweiterte resonante Geschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger wahnsinnigen Produktionswerten.
Ich denke, das wäre meine Lieblingsinkarnation gewesen, ein emotionaler Bogen... wie es ist, ist der Haupt-Single-Player-Bogen des kommerziellen Spiels letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebteste Plattformer-Physik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul.
Mieten Sie mich jetzt, ich werde Ihr ganzes Bier trinken.
Nicht so sehr faul, aber müde, auch nach all dieser Zeit.
Zeit.
Rosmarin und Thymian
yeah bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen.
Aber du solltest es total tun.
Das Bier aint trinken selbst aye
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber ich habe immer noch keinen Job.
WTF.
Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
tbf, das Bier ist fikn genial
ist
hehehe muss moar beer finden
Ps mieten mich
Oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich weiß nicht einmal mehr, was ich tun kann., Könnte ein Upgrade auf Whisky.
Jakob Nielsens All-In über KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnhaft
@user14 @user13 Das beseitigende Craft-Bit ist unglaublich grob, aber ich kann den Fetisch "Unterhaltung nur für mich" nicht überwinden.
Es macht Sinn, dass sich ai Rache an der Störung des Sitzungssaals von aller Kreativität metastasiert hat, um keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung zu haben.
Es muss saugen, diese Menschen zu sein. Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss
@user15 @user14 Ich fühle mich wie "geteilte Erfahrung" ist ein bestimmender Faktor der Unterhaltung.
Entweder teilen sie sich unter einem publikum oder ein entertainer teilt sich mit einem publikum.
Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie nur mit sich selbst
@user13 persönlich Ich denke im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, etwas Wesentliches ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet an (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, selbst einsame Mittel sind in der Regel für gemeinsame Zwecke.
@user13 In der Welt zu sein bedeutet, in Beziehungen zu sein
dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot anfühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobil-users-also-affected
es scheint, als ob selbst iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich keinen Sinn ergibt
Mein heiminternet ist auch über at & t und das ist in ordnung, glücklicherweise, aber jetzt denke ich, dass es nicht so klug war, den gleichen anbieter für internet- und telefonservice zu wählen.
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Mehrere Stunden später titelt jede Nachrichtenagentur die Geschichte, und doch behauptet die AT & T-Statusseite immer noch, dass es keinen Ausfall gibt.
Die langsamste statische seite, die ich je benutzt habe.
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen mit der Bereitstellung von 5 9s oder etwas beauftragt ist, können sie Ausfallzeiten vermeiden, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern).
Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite ein Schuldbekenntnis?
Vielleicht bin ich einfach nur paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte.
Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum gab von einem Zustand, mit dem ich geboren wurde, der symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiaris-Malformation).
Der Moment, in dem ich aufwachte, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein wenig, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen anschaue 😂. Die Playlist des Krankenhauses steht seit langem auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich.
#Kdrama (Deutschland)
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich.
Er rief am Vortag an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als sich das medizinische Team um mich scharte, als ich aus der Anästhesie im Aufwachraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und der Verband in meinen Augen war.
Ich meine, plus die Chirurgie zu machen.
Aber immer noch so desorientierend.
Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich sollte mich ausziehen.
Also ließen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die du nach der Geburt trägst.
Aber sie ziehen dich vollständig in den ODER und drapieren dich.
Irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, bei der ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, habe ich noch nie eine solche private Pflegeaufgabe für mich erledigt.
Das war auch mein einziger Aufenthalt auf der Intensivstation.
Der Aufenthalt auf der Intensivstation war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, so dass ich die Staffeln 1-3 von Grey's Anatomy beobachtete.
Es half McDreamy, ein Neurochirurg zu sein.
Ich würde darauf achten, wie der Patient positioniert war, nur für den Fall, dass ich erraten konnte, was mit mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey's gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, die uns helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Ich konnte eine Lebertransplantation dank Krankenhaus Playlist durchführen.
@Benutzer33 Wow!
Ich denke viel darüber nach, wie die Millennials die letzte Generation waren, die in der Lage war, Verbindungen zu Künstlern aufzubauen, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen während eines goldenen Zeitalters der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um die Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die dinge springen, ohne die quelle in betracht ziehen zu müssen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne Grund, den Sockel in Frage zu stellen, auf den wir sie gestellt haben, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben geprägt haben.
Deshalb haben wir so starke Bindungen an Nostalgie.
Als das büro noch in der luft war, bestellten meine freunde und ich pizza und kamen zusammen, um es jeden donnerstag zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen Tempo zusieht, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Alarmen" vorbereitet oder Diskussionen in bestimmten Silos führt.
Wir sehnen uns unbewusst danach, in die universelle Gemeinschaft einzudringen, die früher alles umgab.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch zwanghaft Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman sehen, die endlose einzeilige Referenzen auf memeartige Weise lieferten.
Wir parrotierten diese Referenzen hin und her zueinander mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
Heutzutage, selbst wenn etwas in großem Maßstab viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass es jeder gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Fanatiker ist.
Wir sind gezwungen, uns mit dem Festhalten an Nostalgie auseinanderzusetzen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen mit mehr Ingwer ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, diese Positionen des Reichtums und der Macht zu erreichen, ohne auf andere zu treten.
In Abwesenheit von kollektivem Bewusstsein um die Medien haben wir ein Klassenbewusstsein entwickelt, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Sockel, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir befinden uns in einer Zeit des Flusses und ich bin bestrebt zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten die Standardeinstellung sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren. Auf welchen Standard beziehen Sie sich?
Mit dem Verlust gemeinsamer Erfahrungen aufgrund einer übermäßigen Sättigung von Inhalten und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Entschuldigung, hätte geklärt haha
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren.
Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzuheben und stattdessen zu zerschlagen.
🤦 ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️
Machen Sie das viermal
Hatte einen beeindruckenden Sommersturm und zerschlug mein Floß in einem einzigen Zug
Sich mit einem riesigen Baseball in die Spalte schieben
Ich habe mich mit meinem eigenen Bumerang umgebracht
Ich hasse Lava #Feuertempel
Auch der Schlamm beginnt zu langweilen #watertemple
Zurück zu diesem Thema.
Ich hasse Königin Gidbo
Habe gerade das Upgrade entdeckt, bei dem du sehen kannst, wo du warst.
Nach 4 Monaten dieses Spiels.
Ich bin definitiv auf die falsche Art und Weise damit umgegangen.
facepalmiert direkt in den Boden
Es ist schon eine Weile her, dass ich diesen Thread aktualisiert habe.
Schließlich besiegte Königin Gidbo.
Nach dem Lesen klingen die nächsten Schlachten wie harte Arbeit.
Ich möchte nur herumwandern und gelegentlich ein paar Pilze pflücken.
Mondlandezeit (etwa eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/planed-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist ungefähr so groß wie die alte britische Telefonzelle.
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem patchen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenproblem, aber es ist heutzutage irgendwie sauer, dass Sie, wenn Sie daran interessiert sind, Lil-Roboterfiguren zu bauen / anzupassen, etwas bauen müssen, das für den Krieg und das Töten von Dingen gemacht ist
Wie in den 00er Jahren hattest du Bioniken, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Zeugs waren, aber wie zuvor und seitdem war es nur Zeug wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die in begleitenden Medien unentgeltlich präsentiert wurde.
und sicher, diese anderen Quellen sind SICHER, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Figuren und Merch.
Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, die Antwort ist nur irgendwie das Design von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl tun, dass mit realen Welt Panzer und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine schwierige Zeit w, dass
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie so, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies ist wahrscheinlich nicht zuletzt auf Spielzeug zurückzuführen, das sich an Jungen orientiert, die eine lange Geschichte haben, auf irgendeiner Form von Gewalt zu beruhen, wie z. B. ur GI Joe's und ur Traansformers, aber in seinem aktuellen Jahr kommen
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo eins, sobald ich einige Fähigkeiten in
Ein vokaler Anarchist, der scheiße ist, seine Identität zu verbergen, indem er seine DNA einem Biotechnologieunternehmen für einen Dubiouse-Ausdruck meines "Ancestry" gibt.
Was könnte schief gehen?
Meine frau wollte sie als ausgangspunkt machen.
Ohne zu sehr in ihr Geschäft einzusteigen, hat sie Grund zu Zweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und den Effekt der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame Betrüger in meiner Familie sein, aber in Anbetracht meiner weitgehend gebrochenen Wurzeln waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hölle, meine Oma hat ihren Mann für seinen Bruder verlassen, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat.
Meine Familie kann sich fortbewegen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet.
Entschuldigung, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen spielen.
Die Ergebnisse sind in und, Trommelrolle, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte.
89,9% Briten und Iren mit den meisten davon in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall konzentriert.
Es zeigt nicht viel breton, also sind sie entweder so nah an cornish, dass sie nicht so unterschiedlich in mir zeigen, oder meine breton-familie war ursprünglich nicht von dort.
Als 40-ish gab es die quälende Besorgnis, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste.
Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder im Stich gelassen (vielleicht).
Scheiß auf König Ludwig den 14., einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Frau: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in das schottische und irische Zeug lehnen.
Ich trage einen Johnston Plaid Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Waschen Tag, trage ich in der Regel Basketball-Shorts, wenn ich nur herumliegen.
Im Begriff, meinen Sauerteig-Starter aus der kryogenen Stasis* zu nehmen und zum Backen zurückzukehren.
* Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so Reiches und Komplexes zu verwandeln.
als Zeuge einer Geburt.
@user43, das ist ein bodacious aussehender Laib, den Sie dort geboren haben. beeindruckend!
@benutzer44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bringen, mehr zu tun.
Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich koche und backe gerne für meine Posse.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das gelesen zu haben.
:-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-)
Sicherlich kannst du die Leute einladen, dir zu helfen, dieses schöne Werk der Brotkunst zu verschlingen, oder?
@benutzer44
Ich werde meine Backwaren weiterhin auf meine schönen Masto-Peeps posten, während sie es verschlingen.
Dieses Lied verkörpert meine Zwangslage...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht sein "Ich kann keinen Starter bekommen"? ansonsten perfekt.
:D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D
@benutzer44
Balance in der Wissenschaft ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
💭‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
Schwieriger zu publizieren, führt nicht immer zu besseren Ergebnissen.
Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn man danach strebt, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich wieder aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
🧠 🧠 🧠 🧠 🧠 🧠 🧠 🧠 🧠 🧠 🧠 🧠 🧠 🧠 🧠 🧠 🧠 🧠 🧠 🧠 🧠 🧠 🧠 🧠 🧠 🧠
Als Wissenschaftler nutzen wir die analytische Seite unseres Gehirns am häufigsten.
Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns verwende, fühlt es sich an, als ob ich meine geistige Kapazität erhöht hätte - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist.
💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein oder besser aussehen wollen.
Es kommt auch der Lebensqualität zugute - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles miteinander verbunden.
Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit an Ihrem Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen.
📺 → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → �
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - ein guter Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliche Training.
Der Schlüssel ist, uns selbst zu fühlen, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Hier ist kein Platz für Schuld!
Dies sind Taktiken, die mir helfen, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um sich für die Wissenschaft zu begeistern und Burnout zu vermeiden?
🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔
#akademien #wissenschaft #phdlife #typisch
Also, mein Leben ist im Moment irgendwie scheiße.
Und das ist der Grund, warum
Das ist jetzt der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und riss alles raus und ich habe aufgeschoben und angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzusetzen
Blech.
Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Mist!
Der Tyvek-Anzug... super guter Anruf.
Obwohl er wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der zustand, in dem sich der anzug danach befand, viel besser als all dieser müll, der auf mir war.
Also denke ich, als nächstes wird eine Linie an der Decke gewertet und diese nach unten gezogen und dann die neue so schnell wie möglich hochgesetzt.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Glasfaserisolierung kommt überall hin!
Tolle Idee, mit einem Anzug eines Malers, das muss ich mir merken!
@Benutzer17
Mädchen, nimm eins.
Ich denke, es waren 18 Dollar, aber wenn man sich anschaut, was überall auf mir stecken geblieben sein könnte, lohnt es sich.
Und ein Beatmungsgerät... verwenden Sie es.
Für real.
Ich habe das Siegel ein paar Mal gebrochen, nur um mein Gesicht zu bewegen, denke ich, und meine Nase lief von allem, was zum Teufel dort oben herumschwebte.
@Benutzer16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf das nächste volle Maß gerundet, das absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte bewahre mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die Sekunde
ich mag das nicht
@user29@user30.engineer Oh Gott, die Leute benutzen das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse??
@user31 Ich habe es noch nie in allen HS trig lmao verwendet
aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrade für GPS-Koordinaten die meiste Zeit habe ich gefunden
Sally Rooney pflegte zu debattieren, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr versiert mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat all diese ausgezeichneten Fähigkeiten in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes in dieser Woche eingesetzt.
Ps - ich hoffe, wir sind über den punkt der entschuldigung, ihre romane zu mögen oder sie als durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind so nicht die bücher, die ich selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das handwerk definitiv jenseits des vorwurfs ist.
Und ich mag charaktere, die lange gespräche führen, sich ihrer politischen rollen hervorragend bewusst sind und dennoch ihre emotionalen bedürfnisse ignorieren.
Ein Teil des Erwachsenwerdens.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neueste Essay
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-hat-been-unterstützt-von-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich bin gerade auf ihren Aufsatz von einer Weile zurück über ihre debattierenden Tage gestoßen und lassen Sie mich sagen, es hat klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast fühle, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" angesehen wird
https://thedublinreview.com/Artikel/sogar-wenn-Sie-beat-me/
Vielleicht ist eine Fischaugenlinse für eine Nistkiste etwas übertrieben.
Du lebst und lernst.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einer "normalen" Linse gebaut habe.
Ich werde mehr darüber am Wochenende veröffentlichen, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Nehmen wir an, die Vögel werden 2015 eine bessere Internetverbindung haben als ich.
Oder zumindest das ist der Plan.
Die Box, die bereits ein Nest darin hat, leeching aus dem WiFi im Haus.
Der andere wird etwas mehr Arbeit brauchen, um online zu gehen.
Also hab ich tagsüber die neue Nistkiste aufgehängt.
So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückspulen.
"Was ist eigentlich da drin?"
Ich höre niemanden fragen.
Oben ist eines dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fisheye-Objektivkamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand der Nistbox.
Ich kaufte es so und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum entwerfen.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite der Nistbox hängt, ist dort, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung ergibt sich eine Laufzeit von ca. 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature.
Auf diese Weise bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für dieses Setup wäre.
Die alten Access Points, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist fast schon schade, weil ich vorhatte, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und ihn nach unten zum Garten zeigen zu lassen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr Kamera-Nistkästen einrichte.
Vor allem in Gebieten, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, bei denen ich mir noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hat es die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht nicht mehr aufgeladen.
Vielleicht konnte es nicht in etwas weniger als einem halben Tag vollständig aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Dies könnte ich in einer zukünftigen Überarbeitung hinzufügen.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf dem Papier ist, das Ding über Nacht laufen zu lassen.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist übertrieben.
Aber ich suche Digikey bereits nach Teilen, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht.
Wir werden sehen.
Aaaund es ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur wirklich für etwa 90 Minuten auf.
Geben wir ihm noch ein oder zwei Stunden, um zu sehen, was er tut (nicht).
Immer noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellte sich heraus, dass der USB-C-Breakout, mit dem ich an das Akkuladegerät angeschlossen war, 5V und GND auf dem Siebdruck getauscht hatte.
Über die Leitungen getauscht und jetzt habe ich eine Ladelampe.
Das ESP ist nicht sofort online gegangen, lassen Sie es uns ein paar Minuten geben.
Eine Stunde später und es ist immer noch offline.
Es sieht so aus, als ob es sich um ein Reboot-Looping handelt und die Tasmotas-Reset-Funktion auslöst.
Ich denke, das Panel saugt nur Arsch.
Ich habe jetzt einen größeren bestellt, in der hoffnung, dass dies den trick macht.
Schauen Sie sich an, was ich in meiner Werkstatt gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie auf im Grunde nichts herunterfällt, sobald ich sie belaste.
Also denke ich, dass ich bis morgen warten muss, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel im Jahr 2021 gekauft und es sollte 12V bei einem Maximum von 1,2A ausgeben.
Entweder ist etwas mit diesem Panel oder meinem Multimeter nicht in Ordnung, oder sie haben die Auflistung geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Liste geändert und die, die ich habe, ist geborkt.
Sowohl der alte als auch der neue Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau mal: das Ding ist vor etwa einer Stunde für etwa eine halbe Minute wieder online gegangen.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen.
Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um dies zu tun.
Raten Sie mal: Heute ist es bewölkt.
Ich bin mir also nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich kaputte) Solarpanel in der Lage ist, genug Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Lasst uns abwarten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber lassen Sie uns warten und sehen.
Funfact: Ich benutze die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob sie online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Hin- und Rückfahrtzeit beträgt 102 ms.
Nicht groß, nicht schrecklich.
Ich habe neue Aufkleber bekommen.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich gebe sie normalerweise bei Veranstaltungen usw. aus.
ABER ich war im Begriff, etwas in der Nähe von Finsbury Park zu platzieren, damit Sie herausfinden können, ob Sie eines wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht stehen bleiben.
Eine Alternative in Kürze zu finden...
Kostenlose Matt Grau Aufkleber.
Sie verstecken sich in den großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dort ankommen, nehmen Sie sie nicht alle und lassen Sie einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie schlagen.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lass es mich wissen, wenn du sie findest!
Wenn Sie nicht zufällig von diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir.
Die einzigen anstehenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
@benutzer49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich unterwegs erkennst, kannst du Hallo sagen!
Manchmal habe ich Aufkleber an mir.
(Obwohl du erwähnst, dass du mich aus dem Internet erkennst, sonst frage ich mich, wer du bist und woher ich dich kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese Aufkleber von guter Qualität sind etwa 50p pro Stück.
Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten.
Und noch viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu versenden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ gering ist, ich hatte mehrere Jahre lang eine kaum genutzte Merch-Site :D
Ein weiterer wurde gefunden!
@user50 Gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf eine perfekte halbe Wendung zum Ziel.
#DCU #MLS und #MastodonFC
Wirklich schwer, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist.
#DCU #MLS und #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein.
Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen.
#DCU #MLS und #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU
Erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU gibt, die beides hätten haben und bekommen sollen.
Der Fix ist so in für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für ein schreckliches Verschenken von Klich.
Kann nicht gewinnen, wenn dein DP so schlampig spielt.
#DCU #MLS und #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU
Absolute Kernschmelze.
Offensichtlich hat sie der amtierende Hamstring, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel der Mannschaft, die es nicht verdient hat, zu gewinnen.
#DCU #MLS und #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU #DCU
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird.
Sie hatten einen guten Start und manchmal passieren schlechte Spiele einfach, aber sie sahen im Laufe des Spiels völlig aus.
#MLS #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauen Hockey!
Hahaha
@Nutzer8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Ostern 2024 in Telford.
Danach ein paar Besuche am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich bekomme besser ein paar Motorräder repariert, oder sonst!
Verdammt, diese rostige K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht ergriffen hat?!
Endlich ist die Batterie raus.
Verwaltet, um es ohne das Entfernen der letzten Schraube zu wackeln, die benötigt wird, aber diese Schraube muss behandelt werden.
Die Aufgabe von morgen früh.
Fast schon da.
Neue ist an Ort und Stelle, brauchen Sie nur etwas schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Hehe, nicht eins, sondern drei!
Erfolgreich!
Das letzte, was noch übrig ist, ist die Sitzlehne zu verschrauben.
Meine augen überprüfen zu lassen, weil es hier einen anständigen deal dafür gab, und mein linkes auge ist seit einiger zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich freue mich auf eine neue Reihe von Rahmen, diese roten, die ich reeeally mag.
Also, anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht allzu sehr besorgniserregend.
Aber ich brauche im Grunde auch Varifokale.
So haben die Linsen eine Kombination von denen.
Nicht das volle auf Varifokalen, sondern etwas dazwischen und "normale" Brille (keine Ahnung von der Terminologie in Englisch).
Während mir das gesagt wurde, habe ich mich entschieden, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag die beiden Brillen, die du gepostet hast, diese sind eine wirklich schöne Farbe... macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-lila und einem rosa-lila Paar.
Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare bei mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich habe die goldenen Flieger aus einer Laune zu einem Geburtstag gekauft.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön!
Ich liebe es, eine Brille zu kaufen... Ich werfe sie nie weg, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?!
Meine sind im Moment regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn du Rezept brauchst, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbstständiger introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es das.
Die meisten Online-Ressourcen und Coaches sagen Ihnen, dass Sie mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken arbeiten sollen.
Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Holen Sie sich einen blauen Haken bei diesem Service, stehen Sie rund um die Uhr zur Verfügung, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort.
Video, Video, Video.
1/3 Gesamt
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie versorgen.
Oder Coaches, die ihre einzige extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden.
Ich erkunde neue Wege, um Geschäfte zu machen, während ich gegen meinen langjährigen Glauben kämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Art und Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Ich wünsche dir Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich kündigte FB, entfernte alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website und tötete meinen privaten WhatsApp-Account.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe vor kurzem ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und verlagere mein Geschäft in den nächsten Wochen.
Ich habe meinen MX auf Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3 von 5 Sternen
@Benutzer2
Auch als Fotograf freue ich mich riesig, deinen Thread zu lesen!
Es ist mental nicht einfach, sich von kommerziellen sozialen Medien zu disapearen, das weiß ich.
Aber es wird deinen Verstand für so viele Dinge befreien 🚀
Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer
Ich bin so, um all das zu lesen - gut gemacht, du!
Ich bin dabei, in einer ähnlichen Situation zu sein.
Ich brauche eine neue website und mache eine liste der zugänglichkeits- und datenschutzanforderungen, die ich möchte (also keine google analytics usw) und untersuche, wie man den signalstandard für videoanrufe verwendet; es wird viel kundenbildung bedeuten.
- aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Gerne teile ich meine Einsichten mit Ihnen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5.
Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Opensource.
Ich werde vor der nächsten Erneuerung eine meiner Seiten wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an.
Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Elementanruf, JITSI usw.
Sie unterstützen auch signal, aber ich habe nicht getestet, ob es text oder video ist.
Ich kann @user6 weiterempfehlen.
E2EE, dezentral, Open Source.
Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer
Oooh, vielen Dank *so* viel!!
Ich schätze das wirklich!!
🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏
Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern.
Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@Benutzer2
Sicher werde ich es tun!
Für den Moment verwende ich Nextcloud, für familiär oder pro ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer: Benutzer
Eine person ist hier, um meinen küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich immer noch einen job und wfh, während ich zu heiß redigiere, um zu handhaben.
Wenn ich die Datei zum Scheiß aufmachen kann.
(Fuck ein Laufwerk.)
*Hacker-Stimme* Ich bin drin.
Und das ist, wenn er anfängt, Super Loud zu bohren.
Jay.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, selbst wenn er kein Anti-Masker wäre.
Muss ich mich wirklich schützen???
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann es nicht, bis er weg ist.
Auf der positiven Seite ist Kapitel 4 endlich editiert!
Kapitel fünf ist ein langer, aber so verdammt ängstlich.
Yisssss, die gute Scheiße.
Suchen und ersetzen auf... ➡️ Ellipsensymbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dazu.
Die meisten natürlichen Reden werden aufgelöst, besonders wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparatur-Person macht ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um (vom Klang der Dinge) etwas zu zerschneiden.
Also schleichte ich einen Höhepunkt des Fortschritts.
Es ist noch ein langer Weg zu gehen :(
7 Seiten in Kapitel 5 übrig.
Immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich guter Form - meistens Satzänderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz.
Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa machen und der Kerl macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er fing gerade wieder an zu saugen.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küche-Boden-Fixer ist weg!
Er sagte mir, dass er ein Zitat für das ganze Stockwerk gemacht habe, aber die Landbewohner billigten und bezahlten nur das Stückchen an der Tür, wo die Integrität verschwunden ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Cuppa im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass die meisten der Repos, die es für mich auflistet, private Repos sind und immer waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde einzureichen
Eigentlich jetzt, wo ich noch einmal nachprüfe, wurden einige dieser Repos gelöscht... sogar vor Jahren
Wie...
Entweder gab es ein Zeitfenster, in dem ich diese Öffentlichkeit gesetzt hatte, oder etwas anderes passiert.
Nicht alle meine privaten Repos sind da drin.
https://fedi.simonwillison.net/@benutzer41/112130028394563476 https://fedi.simonwillison.net/@benutzer41/112130028394563476 https://fedi.simonwillison.net/@benutzer41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin mir sicher, dass dieser Repo seit mehreren Jahren privat ist
Gerade begegnete ein Gesichtserkennungssystem beim Einsteigen in einen Intl-Flug von Houstons IAH.
Anscheinend ist es für etwas Zoll-bezogene Sache??
Sie sagten, es sei nicht obligatorisch, also ließ ich sie pausieren und mich "manuell einsteigen".
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich nach oben ging und explizit fragte •_•
@user18 Wogegen prüft es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Passbild ist.
Ich hätte genauer darauf achten sollen.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch: Heute vorbereiten, dann in vierzehn Tagen passend.
Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns jetzt besser, wir hatten ein paar Tassen Tee.
Zwei Wochen später, um den Job zu erledigen.
Oder nicht.
Der Zahnarzt war mit der Passform der Krone nicht zufrieden, auch nachdem er sie gefüttert und abgelegt hatte.
So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht werden.
Stumpy bekommt einen Krönungsaufenthalt.
Und wir sind wieder dabei.
Ich habe eine absage für morgen, also dauert es zwei auf stumpys krönung.
Stumpy wurde gekrönt.
Alles grüßt König Stumpy.
@user34 Ich höre fast die Fanfare.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufkommen lassen.
Jetzt muss ich mich nur noch an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stecken.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach zahnärztlicher Arbeit, dauert Tage für die Zunge poking zu stoppen.
Ja, also bin ich heute geflogen.
erste Beschwerde: wir brauchen niedliche Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute...
Heute habe ich ein Flugzeug geflogen.
Eigentlich bearbeite ich das immer noch.
Daten von Flightaware.
Ich werde versuchen, am kommenden Samstag wieder rauszukommen.
Das Wetter sieht im Moment nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die damit verbundenen Herausforderungen zeigen sich also bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine ärztliche Freigabe aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu erhalten.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und viel zusätzliche Arbeit erfordern.
Während entmutigend, es ist nur ein weiteres Problem zu lösen, und es * tut * so weit scheinen lösbar.
Nur auf große Kosten der Zeit und $$.
Falls Sie sich für die Herausforderung interessieren, vor der ich stehe.
FAA ist kein Fan von ADHS.
Auf jeden Fall wird es Ihnen nicht erlauben, ein medizinisches Zertifikat zu erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/w5jsfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Hecknummer für ein Flugzeug zu haben, WISSEN Sie, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, das _ was auch immer letztes alphabetisches Zeichen verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen in der Allgemeinen Luftfahrt 😜
Ich bekomme die atmosphäre, dass die luftfahrt dazu neigt, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der anzeigen, die youtube beschlossen hat, dass ich sehen sollte, videos, die ich empfehle, und kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Frohen Samstagmorgen.
Das hab ich heute gemacht ^_^
#TeaganLuftfahrt
Sein Logbuch offiziell.
Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganLuftfahrt
Wenn du mich fragen würdest, wie es ist, ein kleines Flugzeug zu fliegen, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot in 4000 ft in der Luft.
Am Boden geht es sehr schnell.
Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden, daher Motorrad / ATV.
Auch wenn Sie es nicht wussten, lenken Sie ein Flugzeug mit den Füßen auf den Boden, nicht mit dem Steuerjoch.
Ruderpedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwebend und fühlt sich an, als wärst du in einem Boot auf dem Wasser.
Du hast die Kontrolle, aber manchmal schlägt dich eine Welle ein wenig um, also musst du deine Seebeine außer in der Luft bekommen.
Oh noch ein zufälliger Leckerbissen:
Fliegen ist physisch.
Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und meinen Beinen, als wäre ich ins Fitnessstudio gegangen.
Das ist nicht so, als würde man für eine Sonntagsfahrt im Auto hüpfen.
Es ist näher an einem Sport als an einer Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Happy Saturday Lieben.
Willkommen bei 4000ft.
Morgen geht es wieder hoch und wir machen Stände und langsamen Flug.
Choppy Tag heute, aber super Spaß.
Wir haben langsame Flüge und Stände gemacht.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16 mph mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig dunstig in der Höhe, aber nett nicht weniger.
FlightAware Datenverfolgung.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #pilottraining
Dieses Zeug ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen.
Ich habe heute ein 2-stündiges Nickerchen gemacht (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin.
Ich bin auch rly wund, vor allem meine Beine.
Viele rechte Ruder heute.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird man tun ($699)
https://www.sportys.com/leichte-geschwindigkeit-sierra-headset.html
Grundschule ab in den guten Start
Yay (Schweiz)
Ein weiteres
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicher gerne "May be unrecoverable", um zu sagen: "This shit will kill you".
#spins #stalls #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das waren nur 2 Fragen, aber ich nehme es an :)
Ich bin etwa auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#Pilottraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein Threading angelegt, also sollte das hier Teil des Mega-Threads sein.
https://infosec.exchange/@benutzer28/112028399268963721
Frohen Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flug absolviert (Flug über 50 Seemeilen).
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#Pilottraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule
Sonntag Cont:
Die VFR-Charts für die Reise
Happy Saturday Lieben!
Letzte Woche hat das Wetter nicht zusammengearbeitet, also sind wir heute wieder dabei.
Einschalten der Stallwiederherstellung, Ausschalten der Stallwiederherstellung, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe und 1 Umhergehen.
Ich kann mich nicht über irgendetwas beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #Flugschule #Stalls #PA28 #Rohrleitung #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware-Track
Lieblinge und sanfte Lieblinge,
Es war ein arbeitsreiches Wochenende.
🚨 Aktuelles:
Teagan hat heute ganz alleine ein Flugzeug gelandet!
Bilder sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Fliegen #PilotTraining #Flugschule #PA28
Der flache Reifen und das Nerd-Mädchen
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
scheint, wie das Lernen css wäre einfacher tbh
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu toben, aber diese rückenwindkomponente-bibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht das standard-rückenwind-setup für mich urkomisch ist.
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Benötigen Sie nicht einmal eine Bibliothek dafür oder irgendetwas anderes
Die Witze schreiben sich selbst
„Erhalte einfache, semantische Klassen, indem du einfach diese beiden Bibliotheken und ein Build-Tool verwendest“
“brb nur die Aktualisierung der Polsterung auf Absätze Chef”
@Benutzer47 nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe diesen Monat auf 100k Meter gedrängt und sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnte?
🤔 #Peloton (Begriffsklärung)
🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌
Yep, gehen für die Million.
Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um sie zu verfolgen.
Noch einen Monat nach unten und ich bin immer noch vor dem Zeitplan.
#Rudern #Peloton
Ein Viertel des Jahres-Updates... weit vor dem Tempo!
@user20 Also rudern Sie jeden Tag mindestens 2,8 km?
Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rudere nur an Wochentagen, also durchschnittlich bis zu etwas mehr als 5K/Woche.
Ich breche es auf unterschiedliche Weise auf.
Auf einem ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie verdammt riesig lol
New ath. Ich weiß, was das bedeutet..
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Tanken wir die erste Woche des neuen Jahres
📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉 📉
lfg $ qqq
lfg $tslq lol
Waaaaahoooo! 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂
Kommen Sie auf nok, $ 3,74 lass uns gehen.
waahoo x 2 Stück
wenn in auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol
Ihr seht!
$sqqq komm schon. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Moschus, der Geld verliert.
Tslq-Zahlung
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert werden würde, wenn ich erwähnte, dass ich einen fetten sack davon hatte lol.
https://www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im ursprünglichen Super Mario Maker nicht geklärt wurden.
Edit: ist jetzt auf 1 gesunken.
Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim schlagen wird.
Es ist ein lächerliches Niveau.
Letzte Änderung: Diese Ebene erwies sich als ein Werkzeug unterstützt Upload, die niemand dachte, war zu der Zeit möglich, aber anscheinend war es!
Aber die Leute beharrten immer noch und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Als eine person, die eine menge vernünftig hartes mario-zeug gespielt hat, sieht alles andere beiseite, das schleifen trimmen der kräuter (die letzte ebene links) seelenzerquetschend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zählt gilt und sie den Sieg erklärt haben.
Kinda anticlimactic tbh aber GG an die Leute, die alles bis zu diesem Punkt bekam!
Der Super Mario Maker ist da!
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/Status/1771286936944099483
https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14 https://fgc.net/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14 https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich schlagen Trimmen der Kräuter!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so hart war und so lange gedauert hat, nur 17 Sekunden lang ist!
Okay, lasst uns goooo!
Knoblauch geht es gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel kriechender)
Die diesjährige Saatgutbestellung
Pflugeth Mine fühlt sich an
Tomaten sprießen alle.
Ich war nervös, dass sie langbeinig werden würden, also kaufte ich ein 50-Dollar-Set lang wachsender Lichter, aber ich deutete an, dass ich diese Terry Prachet-Stiefel-Sache mache, bei der ich nur für ein echtes Wachstumslicht anstelle von billigen Alternativen hätte springen sollen.
Ich liebe es, es zu sehen!
Fertigstellung des Kaninchenzauns.
Es ist 6 Zoll unter der Erde versenkt Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen fernhält
Verschieben der besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich habe die Hälfte meines Salats und Rucola zu Tode mit einem Plastiktablettdeckel hotboxed, aber abgesehen davon tun Sämlinge ziemlich gut!
Ich werde heute ein paar Sachen pflanzen
Da gehen wir hin - Rettich, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Rekonditionierung des gesamten Containerbodens, den ich letztes Jahr benutzt habe, und Starten meiner Ellen.
Es ist die Hälfte ausgegeben Blumenerde von einem Freund Unkraut-Operation und halb Oberboden von meinen Volksbetten
Zeit, unser Schlafzimmer zu zertrümmern.
Letztes Zimmer im Haus, das nichts anderes als eine schnelle Dekoration hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd.
Box im Schornstein, ersetzen Sie geblasenen Putz und Skim.
Erstellen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Habe die unordentliche Bühne aus dem Weg geräumt.
Ein paar tote Vögel auf der Rückseite des Kamins gefunden; sehr ausgetrocknet :(
Nächste Woche bereit für den Stuckateur
Zufrieden mit der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier eine neue Garderobe ein (nicht, dass wir noch damit begonnen haben, diese zu entwerfen 🙈)
Schauen Sie, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und erinnerte sich sogar daran, den niedlichen kleinen Luftauslass hinzuzufügen, um den Schornstein davon abzuhalten, feucht zu werden
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht.
Sollte ein bisschen sicherer sein für die Turme, die gerne dort oben nisten 🪺
Der Gipser ist fertig.
Morgen legen wir den Boden!
Korkunterlage ist Daunen, ein Toilettenrollen-Sägemehlabsauger-Zubehör für den Staubsauger 😂
Etwas Boden sortiert und bereit, nach unten zu gehen.
Wir haben nur eine Teepause
Boo.
Langsamer Fortschritt heute aufgrund von super peinlichen Schnitten um die Türpfosten, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu erhalten (der auch verlegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt!
Das Sahnehäubchen auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett.
Wir werden heute Abend gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockelleisten.
Der Dekorateur kommt in einem Monat, also ist es vorerst nackter Gips-Chic für uns
Schnell ein bisschen DIY zu Zapfen Säge / Meißel aus den unteren Abschnitten der Türpfosten, wo wir wollen, dass der Bodenbelag ordentlich darunter passt.
Korkunterlage im Flur ist ebenfalls unten
Gestern haben wir den Flur fertiggestellt!
Dann fangen 5 Uhr morgens an, Thing 1 aus Heathrow zu sammeln, dann ein Nickerchen und letzte Gerade für den Flur; Sockelleisten an.
Wird abdichten, wenn Kleber heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikation).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach gestreamt hat?
Stream-Bestellung:
1. Start des HTML-Dokuments bis zu <body>
§ 2 Abs. 1 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz
HTML für Abschnitt 7
§ 3 Abs. 1 Satz 1 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz
HTML für Abschnitt 1, 2, 3, etc.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 * oberhalb* Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn?
Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich gerendert wird, ohne dass Sachen mit JavaScript neu implementiert werden müssen.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verlinkte Abschnitte so schnell wie möglich rendern.
Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jeden <Inhalt> in sein <div> injizieren.
<div id=sec1> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div>
<div id=sec2> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div>
Etc.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<contents for=sec1>Abschnitt 1...</contents>
<contents for=sec2>Abschnitt 2...</contents>
Etc.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument so zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Solche Dokumente können Sie auch ohne JS nachbestellen.
Sie können jedoch keinen Hash-Teil der URL verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Abfragezeichenfolgen-Suchparams verwenden, um dem Server mitzuteilen, welcher Abschnitt zuerst gewünscht wird.
Sie haben die Wahl, die Teile neu zu ordnen:
1. Die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung der Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung auf die Beschränkung der Beschränkung auf die Beschränk
Verwenden von CSS
§ 2 Abs. 1 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz 2 Satz
Vorlage mit Steckplätzen verwenden
@Benutzer23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streamen außerhalb der Reihenfolge ermöglicht, aber der Browser arrangiert dann den Inhalt im DOM in der Reihenfolge.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der abschnitt 7 würde zuerst gestreamt werden, nur weil der benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann.
Wenn dies möglich wäre, ohne die DOM-Reihenfolge zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Reihenfolge mit der visuellen Reihenfolge übereinstimmt.
Mit anderen Worten, Stream Abschnitt 7 zuerst, aber machen das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte gestreamt in der Reihenfolge.
@user22 @user23 Werfen Sie einen Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Ich probiere meine Hand auf Miniaturen aus
Reduziere den Kopf!
Ich habe wirklich Kneadatit (grünes Zeug) genossen, es ist wie mit Kaugummi zu modellieren, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniatur-Sachen
anatomisch genaues grünes M&M
@user26 hat es geschafft.
Ich liebe sie*
@benutzer27 hehe ty benutzer26
Okay, das nächste Video wird Dachdecker wütend auf mich machen, aber es ist nicht für sie, es ist für dich.
Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachdecker leisten kann, dann müssen Sie sich dieses Video ansehen.
Dies wird Ihnen zeigen, wie Sie eine Abdeckung über ein bestehendes altes Dach selbst machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel-and-Stick-System.
Grüße, y'all.
Jetzt schau es dir an.
Ich habe wirklich nicht einmal genug gegessen, um meinen Mund abzuwischen, aber ich kann Ihnen sagen, dass mein Mund saliviert.
Weißt du, was ich meine?
Also schau, das ist es, was ich versuche zu tun.
Ihr lasst mich im Kommentarbereich unten wissen, was würdet ihr tun?
Mit welcher Art von Gemüse würdest du das servieren?
Und vergessen Sie nicht, dies ist ein Budget freundliches Essen, in Ordnung.
Also lass mich einfach weitermachen und mir ein Glas dieses großartigen Coupgates gießen.
Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien.
Es wird angenommen, dass CSA eine alte römische Siedlung ist.
Das Gelände wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben.
Was gibt es zu graben, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist?
Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben?
Nein, das Pantheon befindet sich sogar auf dem gleichen Bodenniveau wie die umgebenden, zeitgenössischen Gebäude.
Und warum ist das so?
Da das Pantheon wahrscheinlich während der Römerzeit erbaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hinweist, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig Stadt auf dem Wasser.
Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht.
Nur wenige Schritte von den ausgetretenen touristischen Routen entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert ist.
Dieser Film erkundet ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du tust das, nicht ich.
Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen?
Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufbringen musste, willst du all das verlieren?
Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen?
Ja.
Warum?
Sie haben dich vorher nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Nullenergieanlage galt.
Sie sehen, ein nullleistungsfähiger Kernreaktor ist in der Lage, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsgeschwindigkeit signifikant erhöht oder verringert wird.
Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Zum Beispiel ist es nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen.
Das ist das Schöne an diesem Projekt.
Okay, das ist unten, richtig.
Also werde ich jetzt auf diese Weise beginnen.
Ich werde nur den Kleber den ganzen Weg herumlaufen lassen und eine Seite nach der anderen machen.
Also hier gehen wir hin.
Ich fahre es direkt über die Dose, die Felge, die Felge, die Felge Zinn.
Jeez.
Also werde ich das einfach nehmen und es weiterbewegen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial eines echten Riesen aus Japan, der in einer Militärparade spaziert.
Was schockierend daran ist, ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, was mindestens 13 Fuß beträgt.
So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer in Bezug auf etwas falsch ist.
Ich denke, es ist eine gute Sache für die Menschen, da draußen zu gehen und nicht nur alles so zu akzeptieren, wie es ist.
So, wie ein Kongressabgeordneter all Ihren Stimmen auf Facebook erklärt hat, was ein seltenes Zugeständnis der Autorität ist zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe.
Ja, und tatsächlich, wissen Sie, haben viele Leute in Führung und im Kongress das nicht gemocht, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere beanspruchte neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie haben sie solch gewaltige Steine gehoben?
Wären sie, wie wir schon viele Male zuvor postuliert haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, so finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier in Agra, sehr überzeugend.
Also habe ich mir eine Xbox Series X gekauft, damit ihr das nicht müsst.
Oder vielleicht musst du es tatsächlich tun.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die tatsächliche Hardware, den Controller, die Spiele fast alles, was meine bisherige Erfahrung mit der Xbox Series X ist, sprechen. Ich hoffe, dass Sie dieses Video genießen und es vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin mir sicher, dass es immer noch Meeresdinosaurier gibt.
Ich entschuldige mich dafür, dass ich in deine Gedanken eingedrungen bin, Madame Roseau.
Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land wanderten, Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie verschwanden alle sehr.
Vor sehr langer Zeit.
Was ist passiert?
Du wirst sehen, Julie.
Sobald das erledigt ist, wische ich das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch ab.
Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelhautöl auf.
Das ist tatsächlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkig war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelhautöl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und ich bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange halten meine Nägel?
Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen an.
Manchmal ziehe ich sie früh aus, weil ihr alle wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Lippen haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa.
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei kleinen Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen und verschiedenen allegorischen Erfahrungen und tiefen philosophischen Themen begegnen.
Während sie am Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte Leben, Tod und den menschlichen Zustand und lässt die Leser mit einer tiefgreifenden Erforschung der Existenz und des Universums zurück.
Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime adaptiert.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Inneren Meeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus.
Der Horizont wäre Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass sich der Seeweg Hunderte von Meilen von dem entfernte, wo wir stehen.
Zu diesem Zeitpunkt ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
In Ordnung, nun, whoa, whoa, whoa, halten Sie es bis zu einem kleinen Aufruhr, nicht wahr?
Wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug.
Ja, ich habe auch noch nicht damit aufgehört, dafür zu bezahlen.
In der Tat verdanke ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich Sie besitze.
Heute sprechen wir darüber, dass Ben Affleck ein Interview verteidigt.
Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir sehen werden.
Vor ein paar Wochen hat Ben Affleck ein zweistündiges Interview mit Howard Stern geführt.
Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und Familie, und er hatte einige Folgen davon, also gehen wir hierher.
Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich euch alle wissen lassen, was ich habe, ich habe das noch nie gemacht, aber ich werde es jetzt tun.
Hauttrank wird von Hand mit organischen und natürlichen Inhaltsstoffen hergestellt, die die Haut tief befeuchten und beleuchten.
Venusschleier ist das neueste Mitglied der Skin Potion Familie.
Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar.
Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Hauttrank oder Hauttrank uns und besuchen ihre Website, www.shopskin Trank.
So habe ich seit über 20 Jahren mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht und natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden getourt.
Du warst also schon immer ein Performer von klein auf?
Ja, das habe ich.
Und gibt es ikonische Orte, an denen Sie gespielt haben, als Sie jünger waren?
Und jetzt siehst du, was auch immer hinter der bühne passiert, es spielt keine rolle, denn die show wird weitergehen.
Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass Sie das Video wirklich mögen.
Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Kulissen, wie zu den Fischen zu reisen, die Atmosphäre dort, das Essen und Zeug einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen.
Ich hoffe euch hat dieses Video gefallen und wir zeigen euch so viel wie möglich.
So, jetzt ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht einige Rühreier.
Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Meinungsverschiedenheiten.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund.
Wissen Sie, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung gegen etwas oder jemanden.
Aber wenn diese beziehung durch ihre gegenseitige abneigung für was auch immer diese sache ist konzipiert wurde, was diese beziehung daran hindern soll, sich aufzulösen oder feindselig zu werden, nachdem sich um diese sache gekümmert hat.
Wie die Grundlage einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber weißt du, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach anderer Meinung sein.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Von der Help Congo-Organisation aufgenommen, wuchsen sie in Halbgefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf.
Einer nach dem anderen wurde diesen jungen Schimpansen der Weg zurück in den Wald gezeigt.
Die Vereinswissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, dass es fair oder genau über die Nachrichten berichtet.
Nun, da gesagt wird, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, heißt das nicht, dass man ihnen überhaupt nicht vertrauen kann.
Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Dasselbe gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die auf Websites wie YouTube und Facebook über die Nachrichten sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Du bekommst eine App, die genau so aussieht.
So konnte ich das gerade anklicken.
Und das ist die Ansicht, die Sie gleich hier sehen werden.
Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen.
Jetzt ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind.
Der Zweck dieses Videos besteht also darin, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden können.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, so dass Sie in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm sammeln und zum Ziel gehen.
Und du musst es tun, bevor dir die Luft ausgeht oder etwas trifft.
Schlagen Sie was genau?
Unkraut!
Man kann sterben, wenn man Gras berührt.
Das klingt wie die Hälfte meiner Fanbase.
Und hast du bemerkt, dass ich an einem Unkraut gestorben bin, das auf einer völlig anderen Plattform war?
Ich bin gerade durch die Plattform gegangen und habe dann das Gras getroffen.
Das ist gutes Spieldesign, Mann.
Und dann ist da noch dieses Arschloch drüben, wer weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Woo!
Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob.
Hallo Marion, wie geht es dir?
Mir geht es sehr gut.
Warum bist du als Wachmann gekleidet?
Das Management hat mich gebeten, einen neuen Nachrichtenbereich für Gesundheitssicherheit und einen Käuferleitfaden zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen.
Oh, ich sehe.
Ja, na ja, vielleicht wird es reiben.
Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Problemen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit, Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir bereiten ein wenig Mörtel vor.
Die Teere scheinen etwa 14, 15 Jahre alt zu sein.
Wir werden es tun, nur um die Geschichten zu stabilisieren, denn so wie es ist, sehen die Teere gut aus.
Es verliert nur in irgendeinem Bereich.
Wir wollen nicht den ganzen Fliesenmörtel spielen.
Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ja, ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
Also dort und zurück wäre fast hundert Dollar pro Tag mit Uber.
Ich habe Lyft nicht angeschaut.
Ich könnte, denke ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Miete für meine Autoversicherung, also ist das meine Schuld.
Also ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das einzurichten und versucht, eine miete zu bekommen, während ich unten und aus einem auto war.
Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage abdecken.
Ich werde niesen, festhalten.
Dieses Niesen saugte.
Jetzt spricht er über Stars, Howard Jones erscheint als besonderer Gastsänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album.
Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der euch so viel Ermutigung mit eurer Musik geboten hat.
War es zufällig, dass er zufällig auf der Strecke erschien?
Wie ich höre, mussten Sie den Track zurückziehen, da Sie nicht wollten, dass Ihren Stimmen, die die Geschichte erzählen, etwas im Wege steht.
Wasser.
Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane bestehen.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen.
Die meisten Ozeanbewohner leben in der Stadt sozusagen wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du hättest nur das gesetz über dich und bringst es zurück, und dann werden die dinge schlimmer als je zuvor sein.
Vielleicht so.
Es macht einfach keinen Sinn zu gehen.
Wir haben keine Chance.
Warten Sie, Chris, was für eine Sache zu sagen.
Wir haben alle eine Chance.
Die Welt ist voll von schönen Dingen.
Nicht für uns, Sümpfe.
Ja, Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück auf unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben.
Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Lassen Sie uns nun fortfahren.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörerisches getan.
Meistens ist es nicht absichtlich und wird keine Gewohnheit.
Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die Sie körperlich oder geistig schädigen müssen.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um es zu kontrollieren.
Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten zur Gewohnheit wird.
Hier sind also sieben gemeinsame Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr.
Die Prinzessin von Tamara.
Bequem, hoffe ich.
Mehr Bag Rock! Oh!
Ein solch gewaltiger Geist.
Deine Schwester war klug, dich zu übergeben.
Galarischer Hals!
Wir müssen anerkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten.
Wir werden in Zukunft Unterschiede haben.
Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Engineering nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir es mit Problemen zu tun haben, richtig?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unsere Aufgabe.
Wie bist du so früh darauf gestoßen?
Es war sozusagen ein seltsamer Zufall.
Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen.
Mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis habe ich in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext ist natürlich massiv wichtig.
Südwales vierteilig.
The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle via True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an.
Wie geht es dir, Callum?
Wie geht es weiter?
Ja, alles gut.
Gut du selbst.
Ja, ich bin sehr gut.
Vielen Dank.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, denn ich höre eure Musik schon sehr viel und seit 2023.
Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das heutzutage definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann hast du also angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern dort hattest?
Im Grunde genommen mehr Leistung.
Ich habe ein wenig geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen.
Weißt du, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die richtige Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch, um Bußgelder oder erhebliche rechtliche Abwicklungen zu vermeiden.
Kunden wollen auch Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren.
Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie dies tun können?
Nummer eins: Altöl neu aufbereiten.
Verwerfen Sie nicht nur Ihr altes Öl.
Mit den richtigen Prozessen kann Öl ohne Qualitätseinbußen auf unbestimmte Zeit vollständig neu aufbereitet und wiederverwendet werden.
Überprüfen.
Überprüfen.
Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegen Rock.
Du gewinnst.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox.
Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw.
Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Rundgang durch die Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben.
Ziemlich viel bis zum Ende.
Dies ist der erste Raum, den Sie betreten haben, bevor Sie fertig sein können, wir haben diese Decke fertiggestellt, die Wände alle mit Fels gestrichen, diese kleine Grenze hier drüben, haben Alarmanlage hereingebracht.
Hallo Welt PDR kommt auf Sie hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali.
Es hat eine kleine Delle direkt hier im hinteren Viertel.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe es 95, das ist vielleicht etwas zu warm.
Ich werde das ablehnen.
Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen.
Ich habe den Kleber ganz heiß und bereit.
Könnt ihr sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dorthin fallen lassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Werfen Sie einen genauen Blick auf diesen Bolzen.
Es hat etwas Rost auf der Oberfläche, aber es ist immer noch nützlich.
Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen.
Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und einen Ausflug in den Baumarkt sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um die Zinkplatte zu verzinken und diese Schraube wetterfest zu machen.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo."
Und ich sagte, ich habe ein paar an deiner hand, ich habe ein banjo, und ich erzählte ihm davon, als freund von mir, darryl adams sagte, er sagte, ich müsse.
Ach ja, da ist ein Banjo direkt auf deiner Hand.
Können wir es sehen?
Es gibt ein Banjo.
Es ist die Art von Tätowierung, die Sie wirklich auf Ihr Knie bekommen sollten, wissen Sie?
Oder ein Banjo auf dem Knie?
Banjo auf dem Knie?
Ja.
Hier ist die komplette Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit miteinander.
Sam ist der Grund, warum Danny überhaupt Geisterkräfte hat.
Komm schon, Danny, eine Geisterzone.
Sie müssen es überprüfen.
Weißt du was?
Du hast recht.
Basil wurde von einem Notfallalarm geweckt, als eine Faustmanning-Gaswolke aus der Flamme über das Gebiet verteilt wurde.
Den Einheimischen wurde gesagt, sie sollten ihre Häuser nicht verlassen und alle Fenster und Türen schließen, obwohl diese Warnung gegen 7 Uhr morgens angehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich galt.
Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre genau das Wasser, das verwendet wurde, um die Flammen zu entzünden, die die Katastrophe verursachten.
Die hochtoxischen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Seeverbänden im Lager vorhanden und mit dem fluoreszierenden roten Farbstoff Rhodamin B markiert.
Verbrechensbekämpfung 1.2747.
Jump City ist ein Cesspool.
Ich kann nicht allein Gerechtigkeit auf die Straße bringen.
Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks.
Ich werde sie als Teamkollegen bezeichnen, um höflich zu sein, aber jeder wird ihre Sidekicks kennen.
Netzwerk-Apps.
Willkommen bei Rob Dog 747.
Lasst uns ein Team zusammenstellen.
Team zusammenbauen Modus.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, dass ich den Motor eines großen Führers teilte, den Arbeitsunordnungen diente und Blumen sogar auf einem Felsen blühen ließ, wenn dies der Wunsch des Volkes ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee wurde in jedem Aspekt des Lebens der Menschen in der Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist, diesen Lack einfach zu vermischen.
Es vermischt sich eins zu eins mit einem Produzenten und wir vermischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen.
Also habe ich zwei Unzen Farbe hier, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen.
Wir werden anfangen.
Jetzt ist es bereit, in den Darm zu legen und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung.
Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so herausragenden Material gemacht?
Die Antwort liegt in ihrer erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein elegantes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen.
Seine große Festigkeit, kombiniert mit extrem leichtem Gewicht und hervorragendem Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Ursprüngliche Bewerbungen an die Harvard University für einen Psychologie-Meister wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen.
Die anfänglichen Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Studiengänge in Psychologie am Queens College besuchte.
1961 promovierte Milgram in Sozialpsychologie.
Etwa zur gleichen Zeit wurde er Assistenzprofessor in Yale.
Das habe ich nicht gesagt.
Du musst es nicht.
Du weißt besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt hervorbringt.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Ganze Jahrtausende widmen sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das sie ein ernstes gefühl von allem haben.
Und das ist es, was ich euch heute Abend vermitteln möchte.
Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer verwenden, um zu versiegeln, wird es knacken.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich entferne das Silizium, das eine der No-Nos zu Siliziumversiegelung ist.
Aber dann legte jemand Teer hier und sie malen es über das Handtuch.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Was hat das gemacht?
Es ist nur ein Füller.
Für einen mann tut es ihm irgendwie mehr leid als ihr.
Es kann nichts dagegen unternommen werden.
Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag überleben wird.
Es muss unerträglich sein.
Ich habe noch nie jemanden verloren.
Du kommst darüber hinweg.
Tut mir leid, Mrs. Leslie.
Oh, das ist in Ordnung, Frau Roe.
Du kommst darüber hinweg.
Irgendwann.
603 gerade jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir folgen einer tragischen Geschichte heute Morgen.
Ein teenager ist tot, nachdem die polizei ihre leiche in einem ostgraben gefunden hat.
Die grausame Entdeckung wurde Stunden gemacht, nachdem ihre Eltern sie als vermisst gemeldet hatten und sagten, sie sei gestern Abend auf einem Spaziergang gegangen.
Nachrichten Für Tony Davis ist heute Morgen live mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der Polizeiuntersuchung geführt haben könnten.
Guten Morgen, Tony.
Es sind Monate vergangen und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch an seinem Grab stehe.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, an dem ich vorbeigehe, und sie sind seit der Bombardierung überall.
Okay, ich bin gestorben.
Es war etwas Licht da, als ich schwenkte.
Das ist es, was mich dazu gebracht hat, den Schuss zu verpassen.
Mein Ping ist in Ordnung.
Wie auch immer, ja, Sie können sehen, was ich mit der Bildrate meine.
Das ist es, was ich an diesem Gerät wirklich nicht mag.
Es kann im Grunde nicht mit dem Spiel mithalten.
Als ich ihn also fotografierte, schoss ich an allen falschen Stellen, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafik, die im Grunde hinterherhinkt.
In Ordnung, also lasst uns zu COD Mobile gehen.
Was hast du bekommen?
Wie hat es sich auf dein eigenes Leben ausgewirkt?
Am Ende des Tages bitten sie Gott um Vergebung.
Alle von ihnen.
Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichts-Champion aller Zeiten zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Conker zu übernehmen, und du findest heraus, dass sie alle Gott zur Vergebung haben.
Wie hat sich das auf Sie ausgewirkt?
Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich, dass Größe die Bereitschaft zum Sterben war.
Hallo an alle!
Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin eine Expertin aus Finnland, die in den Niederlanden lebt.
Willkommen zu diesem Vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen fortschreitenden Jahren Spaß hatten.
Sie haben sogar meine jüngste Operation an mein Alter gebunden.
Nun, ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an.
Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es wollte.
Aber ich bin mir meines Alters bewusst.
Wenn ich in ein physisches gehe, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin.
Sie haben mich nur mit Carbon datiert.
Die Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte verschoben wird.
Wir können den Zustand dieses IC sehen.
Jetzt kommt dieser Track hierher.
Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen macht es dem guineischen Kugelfisch nichts aus, gesehen zu werden.
Der Atlantische Eidechsenfisch kümmert sich überhaupt nicht um Verkleidungen.
Es schiebt sich einfach in den Sand.
Dies könnte sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen.
Aber es wird die Kugelfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasierer, so dass Sie sich nicht schneiden möchten, während Sie versuchen, es zu glätten.
Ich benutze den Tisch sehr gerne als Dolly.
Sie bieten auch spezielle Trimm- oder Juwelierhämmer an, die sie manchmal genannt werden.
Auch Winkel schneiden.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Karosseriehammer verwenden.
Heute machen wir einige schöne Vintage Ostern Handwerk.
Beobachten Sie weiter!
Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY.
Herzlich Willkommen!
Das erste Projekt werden zwei Osterornamente sein.
Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben.
Ich habe diese kleinen Deko-Eier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem zurückgelegt haben.
Die Legende besagt, dass Lalabella, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, ein neues Zuhause für das Christentum bestellte.
Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Stein geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar der Fluss Lalabella ist als Fluss Jordan bekannt.
Lalabella blieb vom späten 12. bis zum 13. Jahrhundert die Hauptstadt Äthiopiens.
Auf dem Mars, einem halb so großen Planeten wie der Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars.
Um dies zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest.
Was also über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr, als meine Vorstellungskraft wirklich erfassen kann.
Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre sind, werden wir nur das Leben sagen.
Also, weißt du, hübsch, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforum-Konferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt.
Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren.
Wir haben also ziemlich viel Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
In diesem Jahr, 2017, wollten wir aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit beschrieben, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna.
Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil ihren Führern und Mitgliedern der Gruppe angezeigt wurde.
Ich hoffe, Sie haben die Neuigkeiten genossen.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, die Benachrichtigungsschaltfläche zu drücken, damit Sie über neue Nachrichten informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu vergrößern, warum nicht mit mir werben?
Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail.com, damit Sie in unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite Bevölkerungsgruppe einsteigen können.
Heute bei mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie im Begriff sind zu sehen, wurde Herrn Alexander Kerensky gezeigt, dem Präsidenten der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde.
Herr Kransky stimmte zu, einige einleitende Bemerkungen zu unserem Bild zu machen.
Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky am 10. Oktober 1962 in seiner New Yorker Wohnung.
Euer Ehren, mein Mandant nimmt die Jury als gegenwärtig konstituiert an.
Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend.
Wir nehmen die Jury an.
Die Jury ist zufrieden mit uns.
Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango aus Arizona, die Staubteufel.
Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufging.
Der Mond hing eine Weile herum und versank dann weit unter den Gebirgszügen.
Der Tag begann wie tausend andere Tage in Arizona.
Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich habe auf diesem Kontinent gearbeitet.
Ich habe in verschiedenen Ländern gearbeitet, in verschiedenen Marktsegmenten.
Und was ich fand, ist, dass die Leute wirklich fasziniert davon sind.
Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen steckt.
Einige dieser Videos werden also Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten.
Weißt du, ich habe vielleicht nicht einmal für die Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse für meinen Gastfreundschaftsabschluss belegen.
Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, bin ich darauf erzogen worden.
Du bist ein Idiot.
Seht, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen.
Du hast deine Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist?
Ich bin nicht ausgeflippt, weil es...
In Ordnung, in Ordnung.
Ich bin ausgeflippt.
Ich habe Albträume, dass ich von diesem riesigen Roboter gejagt werde. fertig!
Hallo.
Wie wäre es mit den Anrufen Albaniens?
Beschäftigt?
Wir rufen den Chefoperator an und sagen ihr, dass sie die Leitung offen halten soll.
Offizielles Geschäft.
Es geht um Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy.
Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist.
Ich sage euch, was ich euch die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab, erzählte mir meine Drift.
Er kämpfte.
Okay, diese letzte Reparatur ist die Wirbelsäulenreparatur.
Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter.
Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können.
Was ich also zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
Ich hoffe also, dass ich dieses Etikett aufbewahren kann und es wieder an das neue Material anbringen kann, das wir über die Wirbelsäule legen.
Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder auf ein Etikett zu verzichten.
Also schneide ich diesen Teil zuerst ab und zeige Ihnen, wie Sie das später aufräumen können.
Herzlich willkommen.
Willkommen, alle.
Ich werde nur sicherstellen, dass das alles funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich etwas früh, nur um sicherzugehen, nur meine Hände gewaschen und mich auf den Weg gemacht zu haben.
Also beende ich gerade die Einrichtung.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also werde ich einfach warten, bis die leute weiterkommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, dass du uns nicht besuchen willst.
Das sagt sie.
Ja.
Jeder hat eine Geschichte, mein Sohn.
Ich denke, das ist ihrs.
Das Leben ist auf diese Weise lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Entstehung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße.
Innerhalb des Sonnensystems war die materielle Zirkulation fortgeschritten.
Oh mein gott, ihr jungs, hör zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses comedy-special ungefähr 23 jahre in der herstellung ist, okay.
Ja, ich sage dir was, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Komödienladen und wurde regelmäßiger Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderereltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren haben Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land gemacht, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie haben sie überlebt?
Wissenschaftler des John-Innes-Zentrums haben es vielleicht herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden beziehen.
Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit bodenbewohnenden Pilzen bilden, die Mykorrhiza genannt werden.
Diese Stränge von Mykorrhiza reichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie haben sie lange genug überlebt, um diese nützlichen Freundschaften zu schließen?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise zunehmen, um die viel logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde auf, eine, die viel zu lange aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und versteckt wurde.
Danke fürs Zuschauen und bis zum nächsten Mal aufpassen.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Du hast die Macht.
Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können.
Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren.
Natürlich!
Beginnen wir mit einem virtuellen Training.
Das sind wir super realistisch.
Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lasst uns das neue kleine Schwächling testen.
Hallo und herzlich willkommen zu diesem Reise-Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland.
Es ist eine Stadt, die aufgrund ihrer moderneren und urbaneren Architektur Meinungen spaltet.
Rotterdam wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe.
Dies ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 US-Dollar abholen können.
Und ich ging weiter und ich begann damit, es nur auf der Grundlage der Anweisungen zu konstruieren.
Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben.
Und sobald sie alle verschraubt sind, haben Sie eine grundlegende Holzkiste.
Nun, auf der Unterseite der Holzkiste, wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es vom Boden mit diesen kleinen hölzernen Schmuckgeschirr oder wie kleine hölzerne Tabletts, die ich auch im Handwerksladen fand.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur e 6.000 diese nach unten.
Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten.
Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was ist los mit den Jungs?
Zach hier mit Better in Construction.
Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist.
Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor geschindelt, wie würde ich es tun?
Ich weiß alles, was ich jetzt weiß.
Dies ist also ein Video, das Heimwerkern oder neuen Schindlern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorkehrungen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden.
Als erstes müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte durch die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um die Bewachung des Museums in der Kiste.
Es wäre keine gute Idee für die Bösewichte, die Cabbonita mit uns zu stehlen, die drinnen warten.
Uns ist das Geld ausgegangen!
Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen!
Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Solarpap durchführen.
Wie bringen wir die Bots ins Innere?
Es ist alles erledigt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das Soldaten gewidmet ist, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben.
Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an.
Die Soldaten des 3. US-Infanterieregiments, der Alten Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen, und führten diese heilige Pflicht weiter.
Das Grab des unbekannten Soldaten wurde in den letzten 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt.
Hat Ihr Auto Farbe darauf verblasst?
Bleiben Sie dran, denn heute zeige ich Ihnen, wie Sie verblasste Farbe abpolieren können.
Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer, und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub unten zu halten und Sie können Ihren Beton auch auf diese Weise vorbereiten.
Wir ziehen es vor, es mit den Handschleifern selbst zu tun, also wird jeder Weg ziemlich gut funktionieren.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer ein wenig besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus.
Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, fixieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und schleifen sie dann glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung.
Dies wird ein 100 % festes Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text, Veda, besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt gebaut hat, um sein Volk vor einem katastrophalen Gewinner zu schützen.
Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe wieder zu besaaten.
Das war vor der letzten Eiszeit, vor 110.000 Jahren.
Okay, also lassen Sie mich erklären.
In Ordnung, also das Problem ist, wenn man dort hineinschaut, sieht man die Holzabstellgleis, da ist die alte Abstellgleis, und es summt bis zu den Schindeln dort.
Und dann habe ich das drüber gelegt.
Und was passiert, ist der Schmutz, der sich dort ansammelt, um zu blinken.
Hallo Leute, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das du gewartet hast.
Ich spreche über Spiele auf dem SUS ROG Phone 5.
Jetzt ist die ROG Phone-Serie für ihre Gaming-Pils bekannt, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Gamings zurückerobert.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt hier nichts wirklich Bemerkenswertes, es hat getan, was Unternehmen tun, und das ist zu erwerben, um zu expandieren.
Der Standort beherbergt seit den frühen 1900er Jahren die Lebensmittelproduktion und -verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von Produktionsanlagen für Zuckergranulat in Port Wentworth und vollendete es 1917.
Die nächste 85-Süd-Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann fertig ist.
Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben.
Er ist kein Atlanta, durch Mississippi.
Sie haben ihn vielleicht auf mtv gesehen, wie er sich ausmauerte.
Lady, er ist derzeit der kälteste im spiel.
Ihr Baby Daddy, Carlos Millers im Gebäude.
Wir lassen das einfach ein paar Minuten sitzen und rehydrieren.
Beim ultraleichten Kochen kochen wir eigentlich nicht auf diesem Teig.
Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant-Grits verwenden.
Weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht.
Ach ja.
Es geht also darum, was wir hier vorhaben.
Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Oberfläche der Erde erreichte.
Die Erde erlebte ein globales Vereisungsereignis, das als Schneeball-Erde bekannt ist.
Dies führte zu einem weiteren weltweiten Massensterben.
Aber wieder einmal überlebte ein Leben eine weitere schwierige Zeit unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden.
Die Super Thing und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet sind.
Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum für alle zu bewundern.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzurutschen?
Negativ.
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher denn je, Ihre Arbeit in der Welt zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen.
Aber es gibt Kosten.
Es ist auch einfacher denn je, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden.
Das sehen wir bei den Schülern.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der Gymnasiasten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren.
Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft.
Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gelaufen sind.
Dies war das größte Tier, das seit den Dinosauriern in Nordamerika lebte.
Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an.
Schauen Sie sich all die Zähne da drin an.
So ein Tier gibt es nirgends.
Lassen Sie uns diesen hier rutschen.
Whoa, whoa, whoa, großer Junge!
Du bist ein bisschen zu heftig für diese Fahrt.
Sicherheit an erster Stelle, oder? 30 Rechnungen?
Was für eine Abzocke.
Ich habe es dir gesagt.
Achten Sie auf Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien.
Du gehst nach Kalifornien.
Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen?
Die USA sagen: Gut genug für Sie?
A, ich finde Bürger sind Sie, ja?
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist.
Worum geht es Ihnen?
Ich habe gelacht, weil du so dumm bist.
Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz mache.
Hallo und herzlich willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch vielleicht wissen, und einige vielleicht nicht.
Es wurde zum Teil von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Obwohl ich, anstatt mich auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland zu konzentrieren, plane ich, den Umfang dessen, was ich abdecken werde, zu erweitern.
Nun, ohne weitere Verzögerung, fangen wir an.
Ja, ich habe etwas recherchiert, um mich auf heute Abend vorzubereiten, denn wie gesagt, ich bin ein echter, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, nämlich dass es für uns nicht funktioniert.
Das ist buchstäblich alles, was ich weiß.
Das war irgendwie schön, um hineinzukommen.
Aber ich habe recherchiert, wie aus einem Gesetz ein Gesetz wird.
Ich habe mir das Schoolhouse Rock Video angeschaut.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt!
Du bist voller Überraschungen, nicht wahr?
Ich erinnere mich, dass ich vor ein paar Jahren einige dieser Resident Evil-Filme mit Mila Jovovich gesehen und gedacht habe, dass ich nicht schlimmer werden kann als das.
Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit.
Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City herauskam.
AKA, Willkommen in der Hölle.
Hallo an alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute gebe ich euch ein Thunfisch-Makkaroni-Salat-Rezept.
Schön und einfach.
Nur ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, einen halben Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten, und meinen Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Es sollte ein schöner Tag werden.
Es ist eine wirklich kalte Zeit am Strand.
Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es sieht so aus, als ob sie ein Hochzeitsempfang sein könnten.
Alle sind verheiratet.
Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung.
Es sieht schön hier draußen aus.
Schauen Sie sich das an.
Für den Raptor-Spezialisten Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant.
Alle Raubvögel wurden nur als Ungeziefer betrachtet.
Ich meine, sie waren alle Hühnerfalken.
Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein Weißkopfseeadler, ein goldener Adler, ein Roter zu einem Falken.
Alle wurden erschossen.
Und ich möchte mich zunächst an Dr. Vishal Sikka wenden, den CEO von Emphasis.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Du hast die Technologie in dieser Phase gesehen, und du bist auch ein Surfer, also weißt du alles über das Ausweichen der Wellen.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum?
Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messingornament zu kreieren, bin ich einfach mit einem Mantel reiben und auf das gesamte Ornament dort polieren gegangen.
Und dann müssen wir natürlich den antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ingwer rein, habe einen Tropfen auf unser Ornament aufgetragen und einfach so ausgeblendet.
Und ich habe diesen Prozess einfach fortgesetzt, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich wollte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament.
Danach ging ich mit ein wenig mehr dieser bernsteinfarbenen Sprühfarbe ein, um sie an die Oberfläche zu liefern, um ihr das oxidierte Aussehen zu verleihen, wie wir es für die Glockenornamente getan haben.
Und so habe ich diese antiken Messingblasen beendet.
Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt sehen sie aus wie echtes Metall und sie sind wunderschön.
GUTE RIDDANCE
Der Fortschritt der Menschheit hat nie aufgehört, auch nicht für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen wir und passen uns wieder an.
Die Städte sind so wohlhabend wie eh und je, und unser technologischer Fortschritt steigt.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einmal ihren Höhepunkt überschritten; das Größte muss noch erreicht werden.
Diese Gnade des neu gewonnenen Wissens konnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu ehren.
Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral - keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance zu -
14. Januar, 22:26 Uhr, 2543.
Ein Klick.
Es waren Wiederholungen desselben Stromes, an dem Tag, an dem die Welt ruiniert wurde.
Papa fand immer, dass er den Kanal ausschaltete, als ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzureißen.
Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte für ein herzzerreißendes Gefühl, das aus tiefem Inneren kam – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusentore für so viele Erinnerungen; vorausgesetzt, sie waren nicht sehr gut.
Als ich einen Seufzer ausließ, stieg ich langsam zu meinen Füßen auf, musste meine Gedanken von den Dingen abbringen.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein wenig Freude zu bereiten, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, wenn ich mich der Tür nähere und Papa ein kleines Holler gebe.
"Ich gehe ein bisschen raus, das Abendessen ist im Kühlschrank."
Keine Antwort.
Zahlen.
Normalerweise hört er mich, wahrscheinlich geht es ihm gut.
Langsam schließe ich die Tür hinter mir und lasse einen weiteren atemenden Seufzer entkommen, als sich die Tür komplett schließt.
Fast vergessend lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt.
Wenn es etwas gab, was diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war eine lange Zeit her, seit irgendjemand andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang - die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher waren.
Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit lebhaften Sternen, die seit Tausenden von Jahren erhalten geblieben sind.
Es muss einsam sein am weit entfernten Himmel.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich eher wie ein Käfig als ein luxuriöser Wohnort an.
Gefüllt bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude in der Lage, Bewohner zu halten, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat.
Das Mineral, das Technologie und Architektur besänftigte, war ein großartiges Mineral, das unser Fundament des Lebens erweiterte.
Öffentliches Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich weil es unter ziemlich harten Verpackungen gehalten wird.
Ich entfernte mich von getrübten Gedanken und fand meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffee-Spot; Die meisten Leute meiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass ein Verfall in der Gegend gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen verwiesen hat, die das Virus infiziert hat.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte mein ganzes Leben unglaubliches Glück, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl.
Wer würde kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht aufgeben?
Als ich hineinging, zerstreute ein lauter Ring mein Unbehagen, als das Aroma von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte.
Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter der Theke - der Ort war praktisch leer, bis auf ein paar Leute hinten.
Als ich mich der Theke näherte, meine Füße von einem langen Spaziergang müde waren, senkte ich mich auf einen der Hocker und gähnte.
Ich sehe Anton, der den Stammgast glücklicherweise mitbringt.
„Hey Lilith, Lange Nacht?“ Seine raspelnde Stimme hallte in den Fraktalen meines Gehirns, „Etwas dergleichen“, antwortete ich flach, müder und müde von der Sekunde.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke des Kaffees vor mir platziert.
„Das Geschäft ist seit dieser Sichtung immer noch unten...?“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, zu verscheuchen.
Er nickte und putzte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch gesehen eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke.
Ein paar murmeln konnten von hinten gehört werden, aber zum größten teil wurde das gespräch zwischen mir und anton heute abend ziemlich kurz gehalten.
Als ich ihm einen kleinen Abschied winkte, verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Das Wandern durch die dunklen Straßen spät in der Nacht war normalerweise nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt war es besser, als in dieser stickigen Wohnung zu bleiben; die meiste Zeit konnte man die Nachbarn beim Sex mehr hören, als man seine Musik hören konnte.
Mit einem schnellen, atmungsaktiven Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den bevorstehenden Spaziergang zurück - ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al's Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Müll finde, der als Zeitvertreib interessant aussieht.
Schnelles Bedauern strömte über mich, als ich Schritte hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing an diesem Ort, es sei denn, sie wollten überfallen oder zusammengeschlagen werden.
Es war beliebt für seine Mafia- und Bandenaktivitäten.
Ist das nicht lustig?
Wir haben die Hälfte der Arbeitskräfte übrig, und wir können nicht einmal davon absehen, uns gegenseitig zu verletzen.
Ich beschleunigte mich hastig, Al war um die Ecke, so dass es mir im Inneren gut ging.
Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr schwanzgeschwänzt wurde, als ich vor einem hell leuchtenden Schild stand, auf dem stand: „Alborns Pfandhaus!“
Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein – dieser Ort war eher unter dem Deckmantel, da Alborn oft Menschen aufnahm, die mutiert waren und sich in Paltricus schlichen.
Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet worden, interessanterweise gab es kein Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts.
Irgendetwas stimmte hier nicht.
Verborgen machte ich mich auf den Weg in den Laden, murmelte und redete über einen Metallrost hinaus, der ein paar Rissen zum Abreißen brauchte.
Klettern in die Lüftungsöffnung war die sicherste und ruhigste Option für mich jetzt; klettern meinen Weg durch, würde ich auf Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern abholen.
Ich bemerkte Al im Inneren, angekettet.
Figuren, die er irgendwann erwischt bekommen würde.
Alborn war ein großartiger Kerl, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden auszustrecken, besonders wenn sie scheinen, als wären sie gerade in Schwierigkeiten mit jeder Autorität in der Stadt geraten.
Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht erschüttern.
Als ich einen stillen Seufzer entkommen ließ, warf ich langsam den Rost unten ab und fiel in den ruhigen Raum.
„Psst. Al.
»Al!«
Ich flüsterte und schrie leise über seine mangelnde reaktion.
„Lilith?
Was machst du hier...?
Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich äußerte mich schweigend zu mir selbst.
Der Versuch, die Ketten zu sperren, die sich um seine Arme wickelten, Stimmen schlossen sich an unserem Standort ein, die schwachen Schritte wurden immer lauter.
„Schnell!
Gehen Sie zurück in die Lüftungsöffnung und gehen Sie.
Kommen Sie nicht zurück.
Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein."
Er sagte eilig, das Aufblitzen der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht.
Hören Sie auf seine Ratschläge.
Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben.
Scheiße, Al.
Ich rannte schnell danach, nachdem ich die Entlüftung verlassen hatte; es tat ein bisschen weh, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren.
Wurde er in die... andere Stadt verlegt?
So viele Dinge flossen durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen über die äußeren Städte durchgeführt, und die Hauptstadt der Infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten, fühlte sich an, als ob es dem Namen ziemlich gut entsprach, was ich gelesen hatte.
Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land durchschnitten hatten, es war...tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, boomten und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, blitzte mehrmals auf.
Ich kam schließlich nach Hause, fast zu Tränen durch den schrecklichen Spaziergang in den Geräuschen aus den Wolken oben gebracht, waren die donnernden Booms genug, um jede Person manchmal zu erschrecken.
Papa war bereits auf der Couch ohnmächtig, einige Wiederholungen eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, kroch ich leise meinen Weg zurück in mein Zimmer.
Als ich im Bett floppte, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten.
Nach kurzer Zeit schlich sich der Schlaf auf mich ein.
Verzögerung
19. Januar, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt realisieren konnte.
Es war ein paar Tage her, seit Alborn weggebracht wurde – dorthin, wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde.
Diese Outfits schienen mir vertraut zu sein, aber ich wollte es beim ersten Versuch nicht herausfinden.
Seufzend legte ich meine Hände auf das System vor mir und strahlte ein rotes und violettes Leuchten aus – ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich es nicht.
Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral ohne mein Wissen und zogen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut.
Ich war auf ein paar Websites ziemlich beliebt, sie nannten mich "WRAITH".
Das war ein ziemlich eingängiger Name.
Zugegeben, mein name auf jeder website ist wr417h, aber ich mag es zu denken, dass die Öffentlichkeit mit ihm kam.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät brachte, beobachtete ich jeden aufmerksam.
Nichts.
Es war, als wären sie nie da gewesen.
Das macht keinen Sinn.
Kameras hatten eine enge sicherheit, auch mit fernzugriff.
Wie..?
ARGH.
Ich stand wütend da, bereit, einige Gedanken von meinem Kopf zu entfernen – ich machte mich auf den Weg, rutschte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel.
„Ich komme bald wieder, Dad.“ Schweigen.
Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich sowieso damit beschäftigt, etwas Wichtigeres als mich zu tun.
Mit einem schnellen Ruck fühlte ich einen Schauer, der seinen Weg hinunter meine Wirbelsäule faszinierte, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam.
Ich ignorierte das gefühl und drängte mich, in richtung al zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine beine bewegten sich in richtung antons kleiner bar - es war ein ziemlich ruhiger ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen.
Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war anton ziemlich beschäftigt; es war geschäftig mit aktivität und neuen gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe - anton war regelmäßig der einzige arbeiter, so zu wissen, dass er ziemlich gestresst sein muss.
"Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee."
Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig abzuwerfen, ein kleines Kichern, das mir entkam und seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem ich mich schnell gedreht hatte.
„Gott, Lilith, tu mir das nicht an...“, ließ er leise los, offensichtlich müde.
"Du scheinst ziemlich beschäftigt zu sein... brauchst du Hilfe?
Sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute."
Ich huffte aus, ich will nicht mit diesen betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser kerl hier alleine arbeitet.
„Könntest du?
Ich werde dich bezahlen, nachdem...“ sagte er mit den Augen eines Welpen, der direkt auf mich gerichtet war.
Fortgeschrittene Kriegstaktiken...
Nachdem ich in die kleine Uniform gewechselt hatte, half ich ein wenig um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenrufen der Leute in der Bar; aber es störte mich nicht wirklich so sehr, um ehrlich zu sein.
Ich werde nach dieser Verschiebung mit Anton sprechen, ich muss Al immer noch wirklich aus dem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich seinen Platz danach noch untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Ausbruch von Flammen brach aus Thassalins Kiefern aus, als der kolossale Thraki ein ganz bestimmtes Stück Wald in Brand setzte, dann darüber kreiste und einen Moment beobachtete.
Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte der seltsame schreiende Lärm hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich vorher in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist ganz anders als abrupt von einem massiven, rosa Drachen abgeschleppt zu werden!"
»So schlimm ist es doch nicht, Kayel?«
Kayel stimmte Nyssi eindeutig nicht zu, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken gegraben, bis zu dem Punkt, an dem er die Thraki bluten ließ, aber Thassalin schien es offensichtlich egal zu sein.
Davon abgesehen hatte Thassalin erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Lichtung fand, auf der er landen konnte.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe mir einen schauspieler ausgesucht.
Ich musste mit ihm handeln!“
»Mussten Sie uns auch mitnehmen?«
Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinuntergleitete.
"Und wir haben Retvik zurückgelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl aufgegeben!
Wie kommt er zu uns?“
"Er wird es ausarbeiten..."
Nyssi verwöhnt.
"Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und kehrte zu Tenuk zurück.
"Natürlich kann er fahren."
"Haben Sie schon einmal gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fuhr?
Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich ihn so etwas fahren sehen wie das kleine süße Auto, das Kayel hat, und er hat nur angefangen, mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns weiter zur Arbeit fährst.
Er hat nur das Fahrrad von ihm."
Ein Lachen unterbrach sie.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
Ich bin traurig, aber ich habe dir dein großes, vermähltes Kind auf einem winzigen kleinen Fahrrad vorgestellt, das für temthanische Kinder gedacht ist.
Es war grausam!
Ich wünschte, ich hätte irgendeine Form von Telepathie.
Es ist ein köstlicher Gedanke!
Einer, den ich nicht teilen kann!"
Kayel kicherte, als er sich vorstellen konnte, worüber Thassalin nachdachte.
„Ja, fair.
Aber was hast du aufgehoben und warum bist du so schnell weggeflogen?"
Thassalin grunzte, hob ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Kadaver vor Nyssi fallen ließ.
Es war eine Orothracke, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur.
Sein Kopf fehlte.
"Andere sind tot.
Ich höre ihre Schreie.
Rieche dein Blut.
Ich bin gezeichnet, um zu schützen und zu jagen.
Wie YISINI befiehlt.
Die Kreaturen, sie sind geschlossen."
Der mächtige Thraki erstarrte plötzlich.
Nyssi und Kayel erstarrten ebenfalls, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Lichtung gelenkt.
Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, zischte.
Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare auf und lud vorwärts, zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu bedecken, aber Nyssi fand sich mitgerissen und fast nach Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi packte und sie mit seinem wahnsinnig langen, geschmeidigen Schwanz auf seinen Rücken warf, bevor er in die Luft ging.
Die schwarze, zweiflügelige Kreatur jagte ihnen schnell hinterher.
Kayel tat, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, öffnete dann einen Beutel und enthüllte einen Bandolier.
Er schob den Bandolier über seine Brust, um leicht zugänglich zu sein, erkannte aber schnell, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, machst du dir Gedanken, dich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?"
Kayel fragte.
»Willst du ihnen nachjagen?«
»Ja, duh.«
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So?
Ich habe ein leistungsstarkes Gewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss nur in der Lage sein, weißt du, es zu sehen, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Platz.
Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunzen streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen ersetzt und seine Arme durch Flügel ersetzt.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter."
Als ein normaler aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Platten von Schuppen, die seinen Rücken hinunterliefen, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken angebaut, an denen Kayel festhalten konnte.
Es dauerte ein wenig zu lange, bis Tenuk in die Luft flog, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte, Verfolgung zu geben.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen aus, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große gruselige Monster, um das Lanex sich Sorgen gemacht hat?"
Kayel runzelte die Stirn, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu machen, verpasste es und lud es schnell wieder auf.
Tenuk reagierte nicht, er war zu sehr damit beschäftigt, sich auf Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte.
Kayel drehte sich unbeholfen um, damit er sich dem Monster stellen konnte.
Die Tatsache, dass es Verfolgung gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm das Zielen und Feuern erleichterte.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es brüllte vor Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen.
Ob es ihnen noch folgte, war sich Kayel nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, mitzuhalten.
Im Vorfeld klammerte sich Nyssi um ein liebes Leben, als Thassalin herumschlug und das geschwärzte Monster mit Flammenausbrüchen sprengte.
Während die Kreatur definitiv verletzt wurde, schien es sehr sauer und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch aufrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, um ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotflinte, herauszuziehen.
Sicher, es war nicht für so etwas gedacht, aber sicherlich würde der Scattershot das schwarze Biest zumindest abschrecken?
Nein, ganz klar nicht.
Die Kreatur zischte nur und versuchte, direkt in Thassalin zu fliegen.
Zum Glück war Thassalin trotz seiner Größe flink genug, um aus dem Weg zu gehen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, da sie beinahe ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Schuppen verlor.
"Wie töten wir sie?"
Nyssi schrie.
"IHN FÜR IHRE HÄNDE!"
"Das ist GONNA BE TRICKY!"
Thassalin zischte, kreiste dann umher und näherte sich dem Berg, den er zu Hause nannte.
Das dunkle Tier folgte, aber etwas panisch, als ein Feuerstoß es von hinten traf.
Die Kreatur hatte nicht gemerkt, dass sie nicht mehr allein war.
Es geriet weiter in Panik, als Thassalin langsamer wurde und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schlug und ihn vom Kurs abstieß.
Schnarchend und zischend flog die Kreatur nach oben und spuckte in die Luft.
Plötzlich wurde alles dunkel, als würde das Monster das Licht vom Himmel selbst saugen und es durch eine Wolke der ewigen Nacht ersetzen.
Thassalin konnte nicht mehr sehen, versuchte sich zurückzuziehen, kratzte aber an der Spitze der Baumgrenze, bevor er auf eine Lichtung stürzte.
Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und ging direkt zu ihm und nahm die dunkle Wolke mit sich.
»Kayel!«
Tenuk rief aus, als er aus der Wolke gleitete und anfing zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu erkennen.
"Was machen wir?
Kayel..?
Kayel, wo bist du?«
Unten kletterte Nyssi zu ihren Füßen.
Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte waren bereits eingedrungen.
Dasselbe hätte für Thassalin nicht gesagt werden können, der in einem Klumpen lag und an dem einen Baum ruhte, der unter seinem Gewicht nicht zusammengebrochen war.
Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen.
Alles war pechschwarz und in unheilige Schatten gehüllt.
Und in den besagten Schatten schrie und schrie etwas.
Ein schrecklicher, geklubter Schwanz zerschlug in der Nähe von Nyssi in den Boden und klopfte sie um.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz schlug und nicht auf sie zielte.
Die Kreatur, was der kleine Nyssi davon sehen und hören konnte, knurrte und klammerte sich an die Schatten, die sie geschaffen hatte.
Etwas teleportierte sich durch die Dunkelheit, stach auf das Monster ein und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster verstummte, kollabierte auf dem Boden und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum zerstreute sich und enthüllte, was geschehen war.
Auf der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete schwer.
"Das war... einer der seltsameren Schattensprünge, die ich je gemacht habe...
Als Kat'olon..."
Kayel schnappte nach Luft.
Seine Augen leuchteten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie driftete über seinen Körper.
Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war.
Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit einsetzen konnte.
Und übrigens war Kayel auch ziemlich überrascht.
»Ihr seid in Ordnung?«
Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, es geht mir gut.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein."
Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich in seine normale Spast-Form zurückverwandelte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war.
Seine Haut war pechschwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest mit dem Körper der Kreatur verbunden.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Krallen und zwei geraden Hörnern aus seinem Schädel herausgesteckt waren.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was zum Teufel sie ansahen, kreischte etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch heraus.
Es kam jedoch nie in Kontakt, als ein vertrautes Fahrzeug in die Seite stürzte und das Monster durch Nyssis Füße zum Stillstand brachte.
Nyssi nahm keine Chance, packte ihre Schrotflinte und schoss sofort in ihren Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Oops..."
Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er den Motor ausschaltete und aus dem LKW kletterte.
"Ich, äh, wollte das nicht tun.
Geht es euch allen gut?“
"Du hast im Grunde die ganze Action verpasst!"
Tenuk hat es geschafft.
»Wo warst du?«
"Ihr habt mich alle irgendwie zurückgelassen.
Ich bin so schnell wie möglich hierher gekommen..."
Retvik seufzte.
"Darf ich fragen, was sind das für schreckliche Dinge?"
Retviks Frage wurde glücklicherweise von Thassalin beantwortet, der sich wieder aufgehoben hatte.
Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien etwas benommen zu sein, aber er schien nicht allzu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die Korruptiden getötet!
Die infizierten Monster.
Erschafft HIER HIER, WENN DIE KORRUPTION IHRE GOTTE angegriffen hat."
"Du meinst... das schreckliche Gott-Monster-Ding, das wir... beim Töten geholfen haben?"
Tenuk stotterte.
»Ja.
Sehr viel so.
Es kann mehr sein.
Aber ich konnte sie nicht in den Kopf schießen.
Ich schwitze einen Gun.
Auch zwei gegen einen ist ungerecht, ja?“
Thassalin machte sich auf den Weg zu Kayel und klopfte ihm auf den Kopf.
"Danke, wenig einer.
Du schreibst mir von meinem alten Freund Arkadin.
Abgesehen von weniger grausamen und weniger kapierbaren Tötungsuniversitäten."
"Uh... danke...
Ich schätze..."
Kayel zuckte mit den Achseln.
"Also, äh, sind wir hier fertig?"
Nyssi zuckte mit den Achseln, packte dann ihre Kamera und machte einige Fotos von den definitiv jetzt toten Bestien.
Dann zog sie ihren Lieblingsdolch, ihren ausgefallenen, toten Gott, heraus und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen überging.
Doch gerade als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche.
Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..."
Nyssi seufzte.
"Mindestens habe ich Bilder bekommen?"
Vorlage: Prolog
„Bitte!“
Königin Eirwen bat: "Schick sie nicht weg!
Sie ist nur ein Kind!“
Der Eiskönig blickte von seinem Thron herab auf seine Frau, seinen königlichen Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen zur Welt gebracht.
Er schauderte über den Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah ihrer Mutter sehr ähnlich; blassblaue Augen und weißes Haar mit blauen Strähnen geschmückt.
Der Eiskönig dachte, dass eine Tochter ihn schwach aussehen ließ.
Schließlich hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne gehabt.
Die einzigen Optionen, die Sie haben, sind, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken.
Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift.
Er hat es immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile aufgeteilt, den Norden und den Süden.
Im Norden, dem nicht magischen Königreich.
Im Süden ein Königreich voller phantastischer Machtdemonstrationen.
Aufgrund der Gier des Nordens kollidierten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie bot ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden.
Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tue, was du willst, sperre mich ein, verbanne mich oder töte mich sogar.
Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin herab, angewidert von seinen Augen.
Vielleicht, nur vielleicht, würde er sich ihrer erbarmen.
Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, diejenige, die sich immer um ihn in seinen niedrigsten Zeiten kümmerte, diejenige, die seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut.
Das Kind kann im Palast wohnen."
Er begann, einen Seufzer von der Königin zu verdienen.
»Aber«, fügte er hinzu.
"Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Blick des Horrors kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst.
Langsam blickte sie auf den Boden.
»Ja, mein König.«
Sie verbeugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leerstehenden Zimmer von Eirwen zu bringen.
Sobald das geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zum Hinrichtungsort zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie an den Ort begleiteten, schrien die Stadtbewohner empört, als sie sahen, wie ihre einzige Königin - und die netteste - getötet wurde.
Einige Leute weinten, einige schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie teilten alle die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
"Warum machen sie das mit ihr?"
Als Eirwen sich dem Holzpfosten näherte, tauchte die gefürchtetste Person des Königreichs auf.
Der Feuerwehrmann.
Die ehemalige Königin Eirwen wird verbrannt.
Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher.
Es war das Grausamste, was man einer Person in Frostfell antun konnte.
Eirwen wurde an den Holzpfosten gefesselt und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verriet.
Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie.
Dann zündete der Feuerbenutzer die Stange an und eine einzige Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
»Lebe weiter, Kari.«
Das war das Ende der Regierungszeit von Königin Eirwen.
Schweigen in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was man aus dem entferntesten Raum auf der linken Seite im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte.
Die vorbeiziehenden Diener fragten sich immer, was im Raum war, Angst vor dem, was drinnen war.
Gerüchte tanzten um die Hallen von den Dienstmädchen.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, entlassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein.
Elfenbein dachte, als sie zum Südflügel gingen, als die Hilfe die Wände durchstreifte und einander flüsterte.
Sie wissen überhaupt nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte galten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Klopfen klopfen.
„Lady Kari, bist du da drin?“
Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone gelegt wurde, dem Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich hereinlassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, zu denen sie gingen, um zu fragen.
Ich habe immer noch eine Prellung vom letzten Mal.
Elfenbein kicherte aus dem Gedächtnis.
Kari hatte ein Buch auf die Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Hahn kam von innen und schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwo zu gehen.
»Darf ich hereinkommen?«
Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, als sie hineingingen, ohne zu fragen.
Ein Hahn kam von innen.
Ja, schien es zu sagen.
Elfenbein zitterte, vor der Kälte und dem Klang.
Es fühlte sich irgendwie seltsam an, als Elfenbein einen Lärm hörte, der aus einem vermutlich leeren Raum kam, obwohl sie dort seit Jahren sind.
"Ich komme herein."
Elfenbein sagte und öffnete langsam die Tür.
Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach normalen Maßstäben der Menschen, aber nicht unerwartet.
Papiere waren überall.
Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch war kaputt, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut.
Es gab keine Fenster und wenig bis gar kein Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte).
Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, der alles außer Kontrolle brachte.
Das Mädchen im Zimmer war auf ihr Bett gerollt, derzeit in ihre Bettdecke eingewickelt, als sie eines ihrer Notizbücher las.
Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
„Welches Notebook ist das?“
Elfenbein fragte und setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie blätterte zu einer leeren seite und schrieb das datum darauf.
Darunter schrieb sie: "5/11/648 -12/13/648."
„Alte Erinnerungen rezensieren?“
Elfenbein erkundigte sich beim Blick auf das alte Notizbuch.
Kari nickte.
"Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten rauslassen werden?
Es ist nur noch ein paar Tage entfernt."
Kari klopfte zweimal auf die Laterne.
Nein, wie Elfenbein vorausgesagt.
Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als "Fehler" angesehen wurde.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Elfenbein war es auch, auf ihre ganz eigene Art und Weise.
Als Elfenbein als nichtbinär herauskam, schien sich auch die Welt zu verändern.
Sie erhielten die Jobs, die sie dazu brachten, die meiste Zeit alleine zu verbringen, als Strafe dafür, dass sie anders waren.
Sie wurden auch gezwungen, als Dienerin der Prinzessin zu arbeiten.
Es machte ihnen nichts aus, da sie auch einen Freund bekamen.
"Es ist bald dein Geburtstag, nicht wahr?"
Elfenbein fragte und erinnerte sich daran, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war.
Kari nickte, ein trauriges Glitzern in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“
Sie fragten und überlegten, wann sie das letzte Mal geantwortet hatte.
Nein.
Kari klopfte ab.
Elfenbein wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie in ihr Zimmer eingesperrt wurde und ihre Mutter verbannt wurde.
Elfenbein war nur ein Baby, als es passierte, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der die Diener und Stadtbewohner waren.
Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
„Also... was willst du tun?“
Sie fragten.
Kari sah sie an und wimmelte vor Aufregung.
Sie reichte Ivory ein Papier.
Als sie ihn jedoch ansahen...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiße, unterschiedliche Blautöne
6 verschiedene Pinselgrößen
Staffelei
"Du willst, dass ich diese Dinge für dich bekomme?"
Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze schwangen hin und her.
»Ja?«
Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich für etwas war.
Es war das erste Mal, dass sie nach etwas fragte, das nichts mit Büchern zu tun hatte, die sich außerhalb ihres Zimmers befanden.
„Okay!
Siehst du später?“
Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte, ging zurück, um ihre erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrer dicken tröster zusammenzurollen.
Sie verließen den Raum, erleichterten sich, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drängte und nach Dingen außerhalb ihrer Macht fragte, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Mägde wieder auszuschalten.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da das Abstimmen nicht funktionierte.
Sie machten sich auf den Weg in das königliche Malerzimmer, das sich auf dem Ostflügel befand, zweite Tür auf der linken Seite.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari.
Darauf befand sich der Weiße Drache, einer der sechs Urdrachen, die angeblich Frostfell schufen.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte die Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick.
Malen Sie überall Flecken, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, Staffeleien, die jeden letzten Zentimeter der Wand bedecken.
Unerwarteterweise gab es einen anderen Anblick zu finden.
Es war alles sauber, und davor stand ein roter Samthintergrund und ein Hocker.
Auf dem Hocker stand Kronprinz Aquilo, der sein Porträt fertigstellte.
„Guten Morgen, Elfenbein!
"Sorgt ihr dafür, dass euer zukünftiger König sein Porträt fertig bekommt?"
Aquilo erkundigte sich und zwinkerte in Elfenbein.
„Tut mir leid, Prinz“, sagten sie, ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
«Ich bin nur hier, um Kunst zu kaufen.»
"Aw Baby Girl wird so bald gehen?"
Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
»Nun, ich habe es nicht getan.«
Elfenbein fand die Kunstgegenstände auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden.
"Und ich bin kein Mädchen."
Doch der Prinz dachte nicht daran.
"Ah Baby, du weißt, es ist nur eine Phase!
Du wirst daraus wachsen, wenn du älter bist!“
Er sagte, seine Worte verleumdend.
"Ich muss gehen."
Sie sagten, plötzlich fühlte sie sich unwohl, als der Prinz zurück sagte.
Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben.
Ich will wirklich weg von ihm.
„So schnell gehen?“
Der Prinz erschien augenblicklich an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art und Weise, wie ein zukünftiger König handeln sollte!"
Sie forderten.
"Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt.
Er blickte für eine Sekunde zurück auf den Maler und lehnte sich dann näher an Elfenbein.
„Was sagen Sie über ein Date?“
Sie zitterten.
Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn von dem nächsten, der König werden sollte.
„Weißt du überhaupt, was das Wort ‚Nein‘ bedeutet?“
Sie spuckten aus und drückten den Kronprinzen von ihnen weg.
»Nein.«
Aquilo antwortete zurück und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht einmal, was das Wort bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen.
"Warum willst du überhaupt mit mir aus allen Leuten zusammen sein?
Sie haben, ich weiß es nicht, 100 Freiwillige?«
Er schnitt in, immer noch lächelnd, "500 tatsächlich."
Er warf seine Haare zurück und schwang sie in die kalte Luft.
„Sehen Sie!
Warum ich von allen Menschen?
Ich bin die Palastbedrohung."
Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe."
Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Ivory, auf ihn zu schauen.
Kapitel 1
Cohren (Begriffsklärung)
0430 Itania Zeit.
Cohren hasste es, so früh aufzuwachen.
Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzuwecken.
Still aus seiner Koje tretend, zog er seine Kampfmüdigkeiten an, warf auf seine Angriffsweste und packte seine Sachen von seinem Schließfach, mit einer bestimmten kleinen Kiste vorsichtig seind.
Er sollte sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war.
Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutzmaske, Schutzbrille, alles, was man brauchte.
Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er leise aus der Kaserne, Schlamm und Eis quietschten unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und eine Zigarre von der anderen.
Als er es anzündete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, als er die Männer und Frauen unter seinem Kommando weckte.
Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu verwenden, die Hälfte der Zeit, in der er nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
Cohren drehte sich um, um den 2. Leutnant Nemic zu sehen.
"Yup" Cohren antwortete.
"Was hast du vor, diese Zeit zu nutzen?"
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und einige andere eilten hinaus, bereits voll gekleidet und ausgerüstet.
»Morgen«, sagte Craith.
„Was hat euch aufgeweckt?“
Cohren gefragt.
"Nun, eins, wir wollten nicht sehen, was Sie vorhatten, um das Unternehmen heute aufzuwecken.
Zweitens bekommen die ersten Schocktruppen, die aufstehen, die erste Auswahl des morgendlichen Chows.“ Einer der Männer, Ravik, antwortete.
"Und du weißt für eine Tatsache, wie schlecht sie werden können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren.
Er griff hinein und drehte einen Schalter.
Im Inneren der Kaserne ertönte ein Alarm, laut und kreischend.
Er hörte gedämpfte Schreie im Inneren und Menschen, die herumstolperten.
"Jeez Valturi", sagte Nemic.
"Du würdest denken, dass sie inzwischen gelernt hätten, aufzuwachen, wenn du es getan hättest."
"Nun, meine Kumpel vom Bootcamp hier haben es getan", wandte sich Cohren an Harris, Craith und Ravik.
Aber wieder wissen sie, dass ihre Truppen- und Zugführer vor ihren Einheiten aufwachen müssen.
Sekunden später kam der rest des unternehmens heraus.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung.
Einige der neueren rekruten sehen desorientiert aus, andere sind genervt.
"Morgen alle", sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
»Mit allem Respekt, Sir, warum musst du uns so aufwecken?«
Einer der Shock Troopers, ein Korporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind Scheiße.
Und weil Daybreak nicht schläft“, sagte Cohren.
"Stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre persönlichen Sachen haben", fuhr Cohren fort.
Als 1. Leutnant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensleiter, Kapitän Boradin Shaw, zu beaufsichtigen und zu unterstützen.
"Wir werden nicht zurückkehren.
Sergeants und 2. Leutnants, ich gebe Ihnen und Ihren Truppen fünfzehn Minuten, um abschließende Kontrollen zu machen und Rationen für den Tag zu ergattern.
Die Mitglieder der Exodus-Firma zerstreuten sich schnell.
Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei getrennte Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren ein zerbrochenes Unternehmen, und Cohren fühlte gemischte Gefühle darüber, zum 1. Leutnant befördert zu werden, hauptsächlich aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Anführer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, die von Generatoren angetrieben wurden.
Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu verbergen.
Daybreak hatte sowohl in der Luft als auch am Boden auf Wilde Wiesel-Angriffe zurückgegriffen, um sie zu bekämpfen.
„Ein weiterer Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“ begann Nemic mit einem trockenen Lachen.
"Wohin schicken sie uns?"
"Ein FOB außerhalb von Ianlos.
Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette.
Die hälfte von ihm gab craith die schuld, dass er ihn zum rauchen gebracht hatte, aber ein jahr kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße.
Es wird schlecht auf der Vorderseite, '' Nemic murmelte.
„Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: ‚Unterstützt die Kriegsanstrengungen.
Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, wie wäre es mit der Entsendung von Hilfe an die Howland-Front?
"Amen Bruder", sagte Cohren, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm schleuderte.
"Auf jeden Fall fahren wir mit dem ersten gepanzerten Zug los, also müssen wir nicht laufen.
Kapitän Shaw sollte sein."
"Shaw hat uns reiten lassen?"
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jup.
Ehrlich gesagt, er ist nicht so schlimm, wie ich dachte, dass er es war.
Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich."
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger zu seinem Halsmikrofon und verlagerte seinen Rucksack auf dem Rücken, während er es tat.
Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir fahren mit dem 1. gepanzerten Platoon um 0500.
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Kaderführern.
Haris, Craith und Ravik hatten alle einen niedrigen NCO-Rang, als sie alle dort ankamen.
Alle vier waren seit ihrer Rückkehr auf der Erde gute Freunde.
Es fühlte sich so lange her an, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht gewesen sein konnte.
Sie waren Kaderführer, aber Craith führte jetzt vor einer Woche den 2. Platoon an, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen erwischt hatte.
Auf dem Weg zum Motorpool fiel Cohrens und Nemics Blick auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers.
Ihre Besatzung drehte sich um und stellte sicher, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen.
Cohrens Blick fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des gepanzerten Zuges sprach.
Als sie aufstiegen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
“Leutnant Nemic...Leutnant Valturi...”
Er sagte, Cohren sei langsamer und schaute Cohrens Pistolenholster an, bevor er wieder nach oben blickte.
"Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
»Ja, Sir.
Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Chaos zu holen.“ Bei 0500 scharf, Exodus Firma am Motorpool montiert.
Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
"Wohin ziehst du nach FOB I-131, fünfzig Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir werden die anhaltende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszuspülen.
Von dort aus werden wir einen Halt und den Fuß der Berge haben“, erklärte Shaw.
"Begib dich mit deinen Trupps und steige auf"
Das Unternehmen zerstreute sich und schloss sich in ihren Truppen zusammen, und ihre Sergeanten ließen sie auf einem der Panzer montieren.
Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an.
Cohren erinnerte sich daran, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie.
Er saß an der Seite und baumelte seine Beine an der Seite. Er stellte seinen Rucksack und sein Radioset ein, das mit seinem Ohrhörer und Halsmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Schneeball?"
Nemic fragt, wie sie sich eingelebt haben.
„Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?“
Cohren erinnerte sich an den Morgen, an dem sie ihn von einem Bauernhof gestohlen hatten.
„Ja, ich bin mir ziemlich sicher“
Cohren blickte zu einem der anderen Panzer und entdeckte Harris mit seinem Trupp.
Von der Rückseite seines Rucksacks konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns erkennen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
»Ja, er hat ihn noch«, antwortete Cohren, als die Türmchenluke des Panzers aufging und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer bewegten sich aus“, begann der Kommandant ruhig, aber klar in sein Headset.
Die Motoren eines Zuges von Panzern und Strykers brüllten zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten.
Die Kronos Cohren waren aufgerüttelt, als ihr Bruch frei wurde und sich vorwärts bewegte und in die Formation kam.
Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten.
Die Winterstürme waren über Feuchtgebieten und Wäldern gefroren, aber der Schlamm blieb immer bestehen.
Nach etwa einer Stunde erinnerte sich einer der neuen Rekruten, Cohren, an seinen Namen als Orson, sprach auf.
"Lieutenant, du bist seit Kriegsbeginn hier, richtig?"
»Yup, Operation Firestorm«, antwortete Cohren.
"Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber... wir unterschätzen sie."
„Underestimated is put it lightly“ schloss sich Nemic dem Gespräch an.
"Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte, als wir vorbereitet waren.
Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen und erst letzten Monat den Erebus abschießen.
Hölle, wir sollten es von der Route aus sehen, die genommen wurde."
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig.
"Ich lasse mich von den Terroristen nicht erschrecken"
"Du sagst das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie du, um zu decken, sobald du einen Schuss hörst", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren lachend.
Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio knisterte.
"Wir holen Wärmesignaturen 350 Meter aus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Panzers und drückte seine Optikbrille.
Als er sie auf Thermal umstellte, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
»Ja, ich sehe sie«, antwortete Cohren und benutzte sein Halsmikrofon.
»Feind?«
Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Kann es nicht sagen", sagte Cohren.
Er griff nach seinem Mikrofon und sprach.
Exodus-Kompanie, halte Feuer, wenn nicht auf sie gefeuert wird, lasst uns sie herausziehen
Als sie näher kamen, wandten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blobs zu deutlicheren Formen.
Als sie näher kamen, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zu dem kleinen Grat zurückfuhr, auf dem sie sich befanden.
Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
„Wir haben Kontakte“ rief Shaw durch das Radio, als orangefarbene Tracer vom Grat feuerten.
Kugeln stachen von der Seite der Panzer ab, als Shock Troopers von den Panzern sprangen und hinter ihnen Deckung nahmen.
Eine Antirakete erschütterte, schleichte und knallte hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer.
Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Seine Crew kletterte heraus und tauchte zur Deckung auf, als die Munition abkochte.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter.
Offenes Feuer“ Der Panzerzugkommandant schrie über das Radio.
Eisen 1-2 und 1-3 eröffneten das Feuer, ihre Muscheln schleichten zum Kamm und explodierten, indem sie Schlamm und Stein in die Luft schickten.
„Senden Sie in die Sentis“ rief Knoxx, der den Grat durch Binocs beobachtete.
Der Rücken zu einem der geöffneten Cerberus und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset.
Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Sentis, formell bekannt als Sentinels, stürzten aus.
Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwangen nach vorne, als sie in einen Sprint einbrachen.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden ihnen auf den Rücken geschleudert.
»Töten oder fangen?«
Craith fragte, wie sie zusahen.
"Sieht aus wie Gefangennahme", vermutete Cohren, als die beiden Sentinel in der Wolke aus Asche und Rauch verschwanden.
Schreie und Schüsse hallten vom Grat, hörten aber schnell auf.
Einen Moment später marschierten die beiden Wächter zurück und zogen jemanden hinter sich her, ihre Stiefel schleppten hinter sich her.
Als sie die Sicherheit des Zuges erreichten, warfen sie die Figur zu Boden, er grunzte vor Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging auf die Figur zu, die anfing aufzustehen.
Dann wandte er sich an einen der Sentinels.
»Wie viele?«
»Drei Tote, Sir«, antwortete der Sentinel.
"Der Rest floh zu Fuß"
Shaw nickte und wandte sich Cohren und Criath zu, die in der Nähe standen.
"Würden Sie beide so nett sein, diesen Mann zu verstauen?"
